Här är en sammanfattning av händelserna från sessionen den 11 november:

Gruppen undersöker kalhygget närmare och noterar att stora burarna i området verkar vara välanvända och stinker av avföring och andra rester. Glaks wargs, som är instängd i hans ryggsäck, ylar och markerar sitt territorium vid ett träd medan Miho undersöker några skelettrester som verkar vara rester från människor och tuggade på av djur med vassa tänder.

När mörkret börjar falla går gruppen iväg för att sova och gör en brasa för en lugn natt. Nästa dag fortsätter de att följa spåren i skogen och märker att vissa försök har gjorts för att dölja stigen. Efter att ha följt spåren en bit längre in i skogen upptäcker de en campingplats och bestämmer sig för att stanna där för natten.

Gruppen fortsätter att följa spåret längre in i skogen nästa dag och upptäcker att det leder upp mot bergen. Spåren blir mindre använda, och när de delar sig beslutar sig gruppen för att följa det som leder mot nordost. Efter att ha följt spåret under dagen och när natten närmar sig, upptäcker de en lägerplats och bestämmer sig för att stanna över natten där.

På morgonen skickar Char iväg sin fågel för att undersöka omgivningen men fågeln kommer inte tillbaka. Nadja kontaktar Grimm via pennan och informerar om ett banditläger ungefär en dagsresa bort. Båda Grimm och Miho hade drömt liknande drömmar om en liten flicka med silverhår, men rasen var oklar.

Gruppen beslutar sig för att ta sig till banditlägret och när det börjar mörkna beslutar de sig för att fortsätta resan trots mörkret. Nadja instruerar dem att undvika att använda ljus på vägen till henne. De når en grotta där banditerna verkar hålla till. Nadja observerar fem banditer inne i grottan och märker att minst två av dem är från farmen där sheriffen mördades. Banditerna dricker en substans som verkar ge dem ett rus och göra dem aggressiva.

Gruppen letar efter en bakväg in och försöker smyga sig närmare grottan. Char smyger in i grottan med hjälp av sin mantel medan Glak hittar en sidoingång. Nadja visar vägen och diskuterar möjligheten att använda dynamit för att spränga ingångarna till grottan eller förstöra tornet. Till sist bestämmer de sig för att använda dynamiten för att spränga den bakre ingången och förbereder sig för att ta sig in i grottan med en plan att använda mörkrets fördel genom Miho som ska ge Ilju Darkvision.