Här är en renskrivning av händelserna från sessionen den 27 oktober:

Rorsk uttrycker en tro att kulvertarna kommer att hålla. Under tiden har Glak (fredrik) svårigheter att gå, och Grimm knuffar honom framåt i gången. De upptäcker en lång gång fylld med fällor, där pilarna skjuts i Glaks huvudhöjd. Grimm placerar facklor i hålen där pilarna kommer ifrån och Glak försöker lösa ut fällorna igen, vilket resulterar i fler pilar.

Grimm börjar "army" krypa längs gången medan pilarna fortsätter att flyga över deras huvuden. De hittar en fälla längst ned som löses ut och träffar Grimm delvis. Glak försöker förstöra fällan, vilket verkar fungera.

I ett rum hittar de en mekanisk fågel i en ganska ljus miljö. Det finns ett skrivbord med öppnade brev och en bok i rummet. Grimm inspekterar boken och ser ett "V" på insidan av pärmen, vilket associeras med någon från Plaguestone. Miho undersöker bordet i rummet och noterar att det verkar vara en slags laboratorium där olika drycker har skapats.

De granskar brevet och Char känner igen sigillet som används av Chilliaks armé. Det finns också flaskor högt upp i rummet vars innehåll är oklart. Char undersöker den mekaniska fågeln och när Miho rör vid den med magi, börjar den livnära sig och reagerar. Fågeln knackar på låset och Char öppnar det, varpå fågeln flyger runt och landar på Chars axel, skapande en ny och mystisk vänskap.

Brevet ger inget magiskt utslag, men dryckerna skapar alkemiska reaktioner. Grimm försöker läsa brevet men förstår inte språket. Char kan läsa det och identifierar det som från High Marshall. Brevet beskriver fem olika typer av drycker men inte deras effekter. En av dryckerna innehåller människoblod.

De tar med sig några drycker och tömmer resten innan de drar i en spak, vilket får pumparna att starta. Det verkar som om det är vattnet som pumpas ut. Gången uppåt från rummet resulterar i att Grimms sköld tar skada. Vattnet minskar utanför ståldörrarna. Dörrarna verkar vara senare tillagda än själva konstruktionen av gångarna.

När de tror att vattnet har försvunnit öppnas dörrarna, och vattnet är borta. Pumparna har slutat fungera. De går ner för att säkerställa att dörren till vattnet är stängd och fortsätter sedan utforskningen av katakomberna för att hitta en utväg.

Till sist kommer de ut där de gick in, men upptäcker att hela lumber är nedbränt. Byborna hade börjat släcka elden när det exploderade. Lady Voss räddade många med en frostliknande potion.

Miho gör en möjlig koppling mellan "V" och "Voss", och det är oklart hur branden startade. Fångarna är döda med bubbligt vitt skum runt munnen, men det finns inga andra synliga spår på kropparna. De får ett bud med ett brev adresserat till Glak, Miho och Ilju från Graytusk, troligtvis från Breachhill.

De besöker Acula för att kolla potionsrecepten och Voss' tillstånd. Voss bröt benet men överlevde. Hon väljer att inte ta en potion för att läka utan låter benen läka naturligt. Acula beskriver att dryckerna förstör blodet och jämför det med att förstöra ett bra vin.

När de besöker Voss förklarar hon att gasen är en mild form av ett gift som dödar insekter. Explosionen inträffade när gasen drogs uppåt och nådde en viss blandning. Voss överlevde mirakulöst. Grimm observerar Voss handstil och noterar att den är välskriven men upptäcker inget mer.

De återvänder till innebaren för att äta och vila, redo för en ny dag. En fråga kvarstår om hur potionsen fungerar, vilket de tänker fråga Voss om nästa gång.