Här är en renskrivning av händelserna den 7 december:

Grimm testade att sträcka ut armen genom portalen, en obehaglig men inte farlig upplevelse. Magnus föreslog att vi skulle försöka lyfta på en TIE-fighter med hjälp av portalen, eftersom vi tror att den har tillräckligt med energi för att hålla sig öppen tack vare en kraftfull magi.

Vi flyttade portalen något och Glak observerade gravstenar med text på ett okänt språk för honom. På andra sidan portalen fanns fyra ängelstatyer och vad som verkade vara ett teleskop. Miho och Char undersökte också gravstenarna och en monolit, och fann att texten var liknande den som fanns i boken vi gav till Draken.

Miho lämnade en penna till Bejun, som hade vaknat och verkade nöjd. Klockan 17 öppnade Grimm portalen, men när vi gick igenom blev vi attackerade av pilar. Vi lyckades undvika dem, och Miho undersökte pilarna och identifierade dem som av sten och troligtvis tillhörande en ras som kallas Sabuzan.

Vi försökte igen klockan 13 och hamnade vid en skog nära ett vattenområde med en staty som höll ett svärd. Glak observerade en by på avstånd. Vi såg runor på marken som, när de rengjordes, avslöjade en historisk händelse där människor flydde genom portaler.

Under natten drömde vi om att vara inlåsta, och Grimm hörde en röst som bad om hjälp, men han var förvirrad eftersom han bara har en systerson. Vi diskuterade även drömmar som Grimm och Miho hade tidigare om en ung flicka med silverhår.

Magnus anslöt sig till oss under morgonen, och vi utforskade fler platser genom portalen. Vi befann oss i en öken, sedan var det becksvart, och sedan var det dag igen. Vi fortsatte att utforska fler platser och kom till en plats med ruiner längst ner i en krater som liknade grundrester av byggnader.

Miho fick en flashback som refererade till det Shory-imperiet, som var känt för sina flygande städer, och berättade om sina tidigare jaktupplevelser på sådana städer. Vi observerade olika landskap genom portalerna och diskuterade om vi skulle utforska månen eller undersöka det område där de starka magikerna fanns nästa gång.