Här är en renskrivning av händelserna den 15 december:

Magnus satte sig på månen för att beundra utsikten medan vi diskuterade våra nästa steg. Först gick vi till Breachhill där Ilju hämtade sin sköld och vi besökte Bo för att få tag på två stål-sköldar. Grimm frågade Bo om runor och fick tips om var vi kunde hitta information om dem. Vi gick till arkivet och träffade Yorel där vi pratade om handstilen i en bok. Yorel var osäker på författarens ursprung men trodde inte att det var skrivet av en alv eller människa. Senare pratade vi med Greta om landområdena kring Hell Knights Hill för att veta vilka träd vi kunde hugga ned. En död häst hittades några mil bort, men det verkade inte vara något misstänkt.

På vägen förbi Quarter and Bits hämtade vi Bjeuns beställning och Grimm frågade om runor hos Crink. Crink kunde inte mycket själv men var insatt i elementrunor och olika styrkor, vilket kunde kosta från ett par hundra guldmynt. Grimm lyckades övertyga Crink att han kunde undersöka och sänka priset till cirka 500 guld.

Under samtalet med Crink visade Grimm också sin magiska amulett och frågade om Crink hade någon information om den. Senare gjorde Grimm en återkallelse av kunskap om demoner och deras död på vårt plan. Han var säker på att de inte dog, utan återuppstod i helvetet om de dödades här.

Vi gick sedan mot Sibylls plats där Glak blev slickad av en brachiosaurus. Sibyll hade boken som tidigare tillhört draken Laolith och hon hade gett sig i kast med att tolka den. Under samtalet med Sibyll gjorde Grimm en insiktstest och misstänkte att Sibyll kanske var en drake. Plötsligt befann vi oss på en annan plats som en annan person, en soldat som slagits mot demoner under hela sitt liv.

Vi fick enkla order att hålla magikerna vid livet till varje pris. Vi befann oss på ett stort slagfält med en magiker och en annan person som påminde om alver, men var kraftigare. Det var en kamp mot demonarmén och vi befann oss vid en av helvetets portar som vi hoppades kunna stänga. En holografisk konstruktion växte i storlek genom det som Markos gjorde, och striden stod framför oss.