Våra slag går dåligt, men Magnus stoppar tetraheden från Lichens hals innanför sin krage.

Lichen kastar en farlig besvärjelse, Magnus dör, men innan vi reagerar faller kragen av och tetraheden börjar lysa, sedan slocknar den och Magnus återvänder till livet och säger att det är dags för smörj!

Mezisol faller medvetslös.

Lichen flyr, vi fortsätter rulla dåligt. Miho åkallar death på Mezisol.

Grimm rullar coin för critfail.

Vi fortsätter vår kamp, och Magnus varnar oss att inte stå bakom Lichen!

Magnus kastar en Fireball! 45 skada!!! Men tyvärr hade Lichen massa temporärt liv från den tidigare skumma besvärjelsen.

Lichen rör sig och Ilju missar sina attacker (trots inspir strategem).

Cone of Cold, Ilju rullar crit success för första och enda gången.

Glak avfyrar en exploderande pil och Magnus avslutar med en Fireball!

Tetraheden verkar kunna rädda liv.

Vi beger oss till ett annat rum och läker oss själva, identifierar några föremål.

Den lilla gröna asken är för att hålla någon speciell person vid liv, men vi vet inte vem.

En liten ask fastsatt i en slinga - kan spela upp musik som påverkar andra.

Gula handskar - Mytiska handskar som Mezisol tror är necroclerical gloves. Kan lura en försvarare att tro att healingen är ok, istället för att förbereda sig mot den.

Rund ask - Verkar innehålla ett fragment av en religiös text tillägnad Sarenrae.

Vi bestämmer oss för att återvända till ytan.

När vi går tillbaka ner för att rensa, antar Magnus att centrumet är en slags fabrik för odöda. Så vi går in och börjar strida. Det finns två varelser som är immun mot magi, flygande dödskallar och en stor skugga av samma storlek som den i dagbrottet.

Skuggan kastar darkness, Magnus kontrar med fireball. Glak och Grimm slåss medan Miho kastar en fireball som Grimm och Glak behöver göra reflexräddning på...

Ilju rullar dåligt, Huvudet slår Glak och ger elektrisk skada.

Magnus bombarderar skuggan med Fireball, och vi säger hej då till den!

Glak avslutar en av de flygande dödskallarna och Grimm ger rejäl skada på den andra. Ilju avslutar den andra.

Grimm krossar skallen lite, och vi fortsätter framåt.

Vi hittar ett område med vad som verkar vara vakter eller rustningar. Vi tar 10 minuter för att läka Glak och Grimm tar 10 minuter för att identifiera en annan sak. Ett body recovery kit!

Vi ser ett rum med några figurer, levande rustningar. Efter att ha återkallat kunskap tror vi att de är själlösa och ganska låg nivå.

Magnus kastar en wall of fire, sedan startar striden. Vi hör någon viska att de ska skydda mästarens "phalanxteriet".

Ilju rusar fram och börjar slåss, alla går mot honom och Glak, Grimm anländer och kastar Alchemical Fire som en sopa...

Vi besegrar alla och avslutar för dagen. Inga fiender verkar vara kvar, så vi ska utforska området ovanför när vi fortsätter nästa gång.