14/11

Vi inleder med lite healing för att återhämta oss.

Går sedan mot rummet där spöket fanns, men dörren är "smält" in i väggen.

Glak knackar och ropar att vi har hittat ett halsband som vi tror tillhör spöket.

Vi hör en spöklik gråt från rummet. Vi går upp till kistan och lägger tillbaka halsbandet. Vi rättar till huvudet och stänger locket. Efter en kort stund får vi en vision av en staty.

Laitais hittar statyn och en pistol. Miho identifierar den och noterar att det verkar vara en cold rune på pistolen, samt något som verkar kunna sakta ner en motståndare, men det finns även någon tidsrelaterad effekt som är oklar. Miho har svårt att förstå det fullständigt.

Ilju får pistolen medan Laitais försöker identifiera mer om vapnet och märker att det verkar finnas en aktiv reaktion som kan utlösas när någon annan dör. Det verkar som att man kan förinta någon från alla tidslinjer efter att man dödat dem med ett kommando (en reaktion).

Vi vilar en dag.

Stärker oss och återvänder sedan in i striden. Glak och Laitais blir genast beskjutna och skrämda.

Ilju rusar framåt och höjer skölden.

Glak försöker springa in genom en dörr, men den är låst.

Cheliax Elite avfyrar ett skott och laddar om, är snabb.

Ilju rusar fram, missar och blir försenad.

Glak tar en hel del skada, använder ett kort för att undvika att bli träffad och förmodligen gå ned.

Ilju går ner, ressas, och vi inleder en ärofull reträtt... Miho blir attackerad och går ner. Vi känner dimman locka på oss. Vi beslutar att ge efter för dimmans lockrop. Glak hinner läka Miho lite innan vi fortsätter fly.

Laitais försöker skjuta mot fienden, sedan flyr hen också.

Ilju går ner igen. Mezisol accepterar dimman, och Glak och Ilju gör detsamma.

Vi vaknar upp piggare och kryare under natten. Ilju håller fortfarande i pistolen... och hammaren är tillbaka.

Vi avslutar för dagen.