13/10

Vi börjar dagen med att slå en sju på tärningen och vinner en lumber mill!

Vi måste bygga den inom två månader. Det finns tre alternativ: en som inte drivs av vatten, en med vattendrift eller två vattendrivna sågar.

Det kostar 300 guld per månad för att hugga virke.

Det vore bra om vi läser på om att driva företag. En månads studier ger oss "running a company" lore-färdigheten.

Varje månad får vi rulla för färdigheten. Grund-DC är 27 och ger en intäkt på 830 guld med modifieringar. Vi kan justera DC för högre eller lägre avkastning. Men vi kan bara uppgradera färdigheten för två personer per nivå.

Vi går till "Syphilis Hill" (Pseudopolis Manor) och pratar med Sibyll. Vi hämtar kristallen tillbaka till Citadellet.

Laitais vill lära sig det som Sibyll gjorde, men Sibyll säger att hon inte är tillräckligt mogen och behöver passera 1000 år först.

Laitais har inte haft de visioner vi har haft. Hen frågar om Lamond (Mengkaron) finns i någon av statyerna vi har sett.

Sibyll säger att det kommer bli känt att Voz inte längre är en agent och att Cheliax kommer att få reda på det. Hon kommer fungera som "vittne" om någon frågar.

Vi fortsätter till citadellet.

Laitais har något att berätta. Hen frågar om vi känner till den stora gröna draken.

Det visar sig vara hon och förvandlar sig till en stor grön drake, blåser lite eld och återvänder till sin vanliga form.

Vi frågar hur hon kom till Mwangi och Glak tycker att hon ser lite mindre ut än den vi sett tidigare.

Hen skämtar lite och vi tycker det är ganska häftigt.

Vi behöver 7-10 personer för att driva en sågklinga. Fler skift kräver fler personer.

Vi bestämmer oss för att undersöka brevet. Laitais försöker dispel magic på det, men det fungerar inte.

Laitais föreslår att vi skickar in ett gift genom Cheliax-portalen för att eliminera massor av människor. Men de flesta av oss är ytterst tveksamma till detta förslag.

Vi börjar rekrytera folk som en downtime-aktivitet. Renata erbjuder sig att vara vår rekryterare för 15 guld per 7-8 personer. Vi betalar 1200 guld för att bygga en klinga och förbereda för en andra. Det kostar 350 för att bygga en ny färdighet.

Laitais lyckas öppna brevet och det visar sig vara en inköpslista på alviska varor.

Miho undersöker Voz bostad och pentagrammet i marken.

Miho använder True Seeing för att undersöka Citadellet, och allt verkar vara ok.

Laitais söker efter andar i källaren i Citadellet, hoppar sedan ner i källan och försvinner.

Vi försöker klantigt leta efter hen. Vi kastar ett lysande föremål i vattnet för att se vart det tar vägen, men det försvinner iväg snabbt och vi hittar det inte längre.

Miho skickar ett mentalt meddelande till Laitais nästa dag och får till svar att hen hittat alviska ruiner.

Vi tar en fisk och använder status på den innan vi släpper ner den i strömmen. Den försvinner snabbt iväg, ungefär lika snabbt som luftskeppet och några hundra fötter under marken.

Miho skickar ett andra meddelande dagen därpå för att fråga hur länge resan tog. Hen svarar att det "eventuellt tog två timmar men hen kanske skulle åka vidare." Meddelandet avslutas abrupt.

Vi förbereder oss för att skicka ett tredje meddelande.