Vi funderar på hur det kom sig att Janis upplevde något helt annat. Går och kollar med Magnus, det var han som fixade det. En lite mackapär som fixar en annan upplevelse.

Går till Carts and wheels för att beställa lite prylar för att försvara mot otrevliga prylar. Flink tar och ber oss stänga dörren. Så tar han med oss in till ett inre rum där han har lite olika saker. Mangoliner lite svårare att sikta, Ballistor bra att sikta. Pratar om vad vi vill ha och montera på plats för att få dem lite bättre.

Beställer två specialbyggda samt en förbyggd. Röjda träd och göra fallgropar, för att styra eventuella fiender mot där vi har ballistatäckning. Tidsåtgång för de två som ska byggas, c:a två veckor. Den som är färdig tar han med sig omgående. 3000guld totalt, hälften nu hälften vid leverans.

Vi pratar om att gå till bondgården, passerar stadsarkivet först för att höra oss för vad som händer med bondgården.

Tom som ärver den? Greta inte inne. Yannik berättar att gården tas om hand av byn, ifall Fred kommer tillbaka (formalia). Efter ett år kommer den tillfalla Janis och hennes guardian Tom. Berättar att vi ska dit och kika, ber oss ser till att stänga ordentligt efter oss. Ingen som varit där mer än för att se till att det inte regnar in. Vi får nycklarna till gården.

Vi går till bondgården, börjar kolla runt. Hittar inget speciellt, går tillbaka och lämnar nyckeln samt går till Lamonds Lament. Bestämmer oss för att dela upp oss lite. Glak, Ilju, Miho och Laitais ska till Mwangi få koll på Nighthagen Grimm stannar kvar för att ta emot Ballistas etc. Glak lämnar kvar Worgs till Helba. Så slipper han vara encumbered.

Tar oss till Mwangi. Vi sätter upp camp där vi träffade på Night Hag senast, sätter lite fällor. Lägger oss, Ilju och Glak tar första vakten Laitais sover och sen kan hon ta resten av natten. Inget händer, vi funderar på vart Hags kan bo. Laitais tror att det finns ett swamp ställe åt nordöst som hon kan bo i. Glak gör en Natur check, inget uppenbart men det är lite för ofta som det ligger som en bra över vatten etc. Laitais gör en seek men ser inget speciella saker. Vi följer träna längre in i svampen. Det börjar bli lite mörkare/dystrare på något sätt.

Vi kommer fram till ett ställde där det verkar vara en liten stuga. Hittar en ring med en stor skalle i, definitivt större än ett människohuvud. Går vidare, blir upptäckta och fight börjar. Dyker upp lite undead(?) träd. Vanliga slag verkar inte ge lika bra effekt. Däremot fire och good ger bra effekt.