26/9

Miho ger staven till Laitais, och det uppstår en diskussion om att bara kunna attuna en stav åt gången.

Laitais säger att hen också kan lära upp Sofia...

Vi diskuterar om att lägga ett bud på verksamheten och landar på att betala 2000 guld plus 10% av omsättningen.

Vi beger oss in till stan.

Vi börjar hos Accula, som har analyserat potions vi fått från Vozz. Han förklarar att den potion vi har, som är lite oklar vad det är, innehåller ett väldigt beroendeframkallande medel. Personen som dricker detta lever inte länge utan att få mer av det. Dessutom är det en vanlig healing potion samt en till komponent som han inte lyckats identifiera. Han visar med diagram och molekyler hur det ser ut.

Vi diskuterar hur lång tid det kan ta att gå cold turkey. Blodet från Mezizol innehåller spår av medlet samt kemikalier från att inte ha fått det. Det är uppenbart en designad drog. Vilka har druckit av den? Endast Mezisol och Ilju (ja).

Det finns inget blod som ingrediens (puh), och inga kemiska spår iaf. Iljus blod har inget spår av att inte ha tagit drogen.

Ilju erkänner att han druckit av den under veckan.

Grimm, Latiasi och Miho får rulla recall knowledge. Glak minns att han druckit av minor och lesser.

Miho minns också att han blivit "matad". Mezisol har blivit matad av Moderate+. Vi funderar på om någon kan ha kommit åt och manipulerat våra potions. Vi diskuterar att gå och konfrontera Vozz, men funderar på att be om hjälp från Magnus...

När Accula hör att vi tänker bråka med Vozz så vill han gärna hjälpa till, men han är för svag för att göra det.

Vi går ned till stadsarkivet för att lägga ett bud på sågverket. 2000 guld plus 10% av omsättningen. Vi frågar om det kommit några fler bud, och får veta att det finns två andra, Yorel är en av dem. Den som vinner förväntas att inom 2 månader, helst 1, ha byggt upp sågverket. Med sågverket följer tillåtelse att hugga virke i skogarna runt Breachhill, 300 guld i fee för att göra det. Dessutom ska 25% skatt gå till kungariket. Vi diskuterar olika alternativ i hur mycket vi vill investera/bygga. En enklare version ger mindre output. En något bättre version ger lite mer, och oavsett storlek på sågverket är fee'n 300 guld. Vi behöver även anställa lite personal. Det finns en viss genomströmning av folk. Arbetskostnaden för det gamla sågverket är 30 guld. Det borde vara något lägre om man inte har sidobusiness. Det finns också böter om vi inte får igång sågverket igen.

Vi går in till Voss, och Glak börjar prata med hen. Ilju försöker på något sätt signalera till Voss att "de vet".

Glak förklarar att vi är kontaminerade och att det inte är så bra att dricka av dem. Vi berättar att det är beroendeframkallande och att man kan dö om man inte fortsätter dricka dem.

Voss ber Mezisol komma fram, tittar på honom och ger honom sedan något att äta(?). Mezisol vill inte, Glak frågar om Miho får göra en detect Evil(?). Voss låter honom göra det. Miho försöker, Glak ger honom lite uppmuntrande ord (best of 2).

Det går snabbt och Miho böjer sig framåt och börjar spy. Voss drar fram en spruta och hugger mot Miho. Den träffar Miho i nacken, och direkt när den sticks in går den röda vätskan in i nacken. Miho blir ännu sjukare och spyr.

Laitais kastar en blixt, orsakar lite skada och avfyrar klank-pistolen.

Miho säger att allt är ett missförstånd och att vi inte ska slåss.

Voz beordrar Ilju att attackera trädet och säger åt Mezisol att ta sig an den lilla gröna.

Därefter dricker hon potions och får fjäll på hela kroppen.

Ilju drar sin sköld och svärd och attackerar Laitais, men träffar väldigt dåligt och missar.

Glak anser att vi borde retirera och springer därifrån. Han springer en bit från huset och ser om Laitais följer efter.

Mezisol agerar inte och även Laitais flyr iväg.

Ilju, Mezisol och Miho har en konversation med Voz. Vi lovar att vi är hennes vänner så länge vi inte skadar henne.

Voz ger oss ett uppdrag att ta ett brev till Cheliax, till Egorian, och lämna in det på ett kvarter som kallas Devils Dance. Det finns en potionsbutik där vi kan lämna in det. Den ligger i en av gränderna och heter Devils Shackle. Vi behöver ha minst en potion varannan vecka och hon ger oss fem var. Hon uppmanar oss att se till att brevet levereras utan problem och ger oss även ytterligare två potions. Miho tycker att antalet är lite knappt och frågar om vi kan få fler.

Ilju, Miho och Mezisol lämnar bokhandeln.

Laitais flyger iväg medan Glak springer ner till Magnus och berättar vad som hänt. Magnus blir oroad och frågar när det hände.

Magnus ställer en mängd frågor om händelsen och det som skett tidigare.

Glak och Magnus ger sig iväg.

Miho, Ilju och Mezisol diskuterar planen. De bestämmer sig för att hämta hästar och resa mot Egorian, antingen via landsvägen eller med båt. När de kommer tillbaka till Citadellet cirka 30 minuter senare, anländer Glak. Han berättar att han gick tillbaka till Voz, som förklarade missförståndet. Vi kan använda portalen till Egorian, så det finns ingen brådska att hinna fram och tillbaka.

Vi bestämmer oss för att leta efter Laitais och delar upp oss för att söka.