2/11

Vi diskuterar möjliga lösningar på problemet med Cheliax Elite.

Besöker mausoleet och upptäcker en kista som står lite på glänt och verkar ha öppnats nyligen.

Laitais öppnar locket och observerar att skelettet ligger i en ovanlig position, huvudet ser ut att ha blivit flyttat eller som om ett halsband ryckts bort.

Vi noterar att det är en kista över 100 år gammal som tillhört en av baronerna från slottet. Vi undrar varför just denna individ blev begraven här.

Går ned till ett blodfyllt rum där en spöklik figur står och sörjer. När vi försöker prata med figuren misstror den oss och vill att vi ska gå därifrån. Efter att ha omgrupperat bestämmer vi oss för att försöka prata med den igen.

Ilju försöker igen, men figuren reagerar med en kraftfull reaktion och skriker åt oss att lämna den ifred.

Tar oss upp till Obelisken men verkar inte märka några stora förändringar när Laitais flyger in i den.

Vi planerar hur vi ska hantera Cheliax Elite. Tanken är att attackera när de sover på natten. En idé är att skjuta in en pil och en fireball i ett rum där många soldater befinner sig, men Miho konsulterar sin gud och får en obehaglig känsla om det. Vi förkastar planen och Laitais utforskar slottet lite diskret.

När vi smyger in i den norra delen av slottet försöker vi smyga förbi vakterna. Ilju råkar dock låta som en skramlande plåtburk och det blir strid. Ilju och Glak börjar striden bra medan Laitais bygger en mur runt en av vakterna. Efter en kort strid lyckas vi besegra den första gruppen Hellknights.

För att fortsätta in i slottet måste vi slå sönder väggen, och en av vakterna hör detta och larmar. Dagens äventyr tar slut här.