Laitais samtalar med någon som inte finns, som heter Esme. Hen har möjligen en idé om att lägga en Silence, men med vatten.

Vi undersöker först kyrkan - mycket taktkänsla, annars ganska liten. Det finns en staty av Torag. Ett arbetsrum fångar vår uppmärksamhet.

Ilju, som har blivit lite klokare, kontrollerar efter fällor innan han öppnar dörrar, men aktiverar ändå en fälla.

En säck landar framför honom med något kliande pulver. Han hittar ett rum med ett hål i väggen och går för att rengöra sig från pulvret.

Laitais undersöker det andra rummet medan Ilju försöker tvätta bort pulvret. Trots att han använder vatten, svullnar hans arm upp och smärtan ökar.

De andra granskar rummen, medan Laitais flyger upp och slår i "taket" efter cirka 40 fot upp.

Laitais försöker rengöra Iljus arm, vilket verkar ha en viss effekt.

Ilju hämtar upp en påse med klipulver, får lite på handen och försöker blåsa bort det. En del av pulvret försvinner, men lite kvarstår. Han tar med sig påsen med pulver.

Miho går igenom dokumenten vi hittat, men de verkar inte innehålla något särskilt intressant. Vi fortsätter till prinsens hus.

På vägen ber vi om hjälp. Det proklameras att drottningen är frisk, vilket skapar en god stämning vid Speakers Corner.

Inuti prinsens hus verkar allt vara ostört. Dörren vaktas av två vakter. Vi genomsöker huset och hittar en vit tråd med en ögla, verkar ha slitits av. Öglan verkar vara tillräckligt stor för att passa en bom som används för att regla dörren. Det finns ett hål där en krok kan ha suttit, leder tråden upp och sedan ner till gluggen under bomen. Oklart om det är så och i så fall varför... Vi frågar vakterna utanför om de som kom in först märkte något ovanligt, men de har ingen information.

Vi beger oss till de gamla kvarteren, en lång, mörk gång. Glak ser något i mörkret.

Laitais kastar en "ray of frost" mot det. En strid mot Hellcat utbryter. Ilju försöker använda "demoralize" och lyckas, skrämmer Hellcat med 1!

Glak springer fram och hittar blodiga fotspår samtidigt som vi upptäcker en kista. Därefter dyker en Hellcat och två Nabusans upp. Char tar skada, medan vi attackerar. En Nabusan öppnar en spricka i världen och försvinner.

Laitais skapar en vattenbubbla runt den sista Nabusan, som försöker fly men blir kvar och dödas.

Vi har en kista i ett rum ovanför oss och blodspår till vänster om oss.

Nästa gång börjar vi strid mot en Mimic.