19/9

Vi börjar med att äta lite middag. Ilju provar svampöl, och Glak nämner att Isker försöker bryta sig ut lite medan Cheliax skramlar lite. Isker undrar om dvärgarna kan tänka sig att vara en bundsförvant.

Elizar säger att den stora frågan är om Isker har någon chans; att ställa sig bakom något rike när det inte finns någon chans att de vinner är en dålig strategi för dem. Det finns de som menar att Cheliax inte skulle bry sig om det under ytan ifall de skulle ta sig vidare bortom Isger... Det finns ingen kärlek till Cheliax hos dvärgarna...

Vapen kan alltid komma fram till där de behövs, även om det inte stöds officiellt.

Elizar glömde sin hammare i campen, den ligger sydöst från vår portal, ungefär två dagars marsch bort. Vi behöver korsa några små floder, den ligger vid kanten av den fjärde floden.

Vi berättar om vår strid med Lichen, och Elizar skrattar när vi berättar att den återuppstod.

Vi går till Chars staty där Laitais är och fixar lite med statyn. Hon infattar en sten i statyn som växlar i regnbågens färger. Sedan vänder hon sig till oss och säger att om vi inte vill vara med henne så vill inte hon vara med oss och flyger iväg...

Trädet bredvid statyn har växt rejält sedan vi var här senast, trots avsaknaden av solljus.

Grimm sätter sig (?) och ber lite medan Ilju lägger en hand på stenen och skänker en tanke.

Vi går tillbaka. Ilju och Grimm går och lägger sig medan Glak går en sväng för att leta efter Laitais.

Glak märker att det är en liten högre grad av militär närvaro, patruller och utstationerade vakter verkar vara ganska vanligt. Han frågar om någon sett en planta flyga förbi, men den nyligen utbytta vakten visste inget.

Ingen har sett Laitais, men de känner igen Glak och ber om en autograf. Glak ristar så snyggt han kan och beger sig sedan tillbaka till vårt boende.

Vi sover, går upp och äter frukost. Grimm pratar med Elizar om luftskeppet och tycker att det är coolt. Han frågar Elizar om de tillverkar magitech-ammunition, och Elizar tror att deras smeder skulle klara av att göra det. Det är mer en fråga om tid än kraft. Vi vill rusta upp oss och ha en bra supply av ammo. Elizar ska undersöka det, och om de kan producera det kommer de att skicka det åt vårt håll. Grimm frågar om det varit demonattacker i Andorran; de har fått rapport om två attacker sedan vi var i Tanvil senast. Det har varit 2-3 döda per attack och inga stora demoner. Uppgifterna är oklara.

Går ned till ledsna gåsen för att kolla om vi kan hitta Laitais. När vi går in där får Mezisol en örfil av en av skådespelarna. Mezisol blir anklagad för att ha lämnat sin syster trots löften om annat. Han förnekar allt men får ett stop öl över sig innan kvinnan springer iväg. Vi tror att det bara var ett missförstånd... Den andra personen på scenen kommer ned och ber om ursäkt. Hen erbjuder oss en drink på huset. Ilju får en drink att ta med sig och ombeds att vara försiktig. På vägen upp smuttar Ilju lite på drinken och upplever en liten äppelsmak.

Laitais är däruppe och vill kanske åka med oss. Vi märker att hon ser annorlunda ut, mer vuxen än tidigare.

Vi tar oss upp på skeppet och sätter kurs tillbaka mot Citadellet. Trots lite regnmoln bakom oss håller vi oss framför dem.

Väl tillbaka går Grimm och förbereder inför resan. Vi fixar lite skydd för skeppet mot blåsten, och Laitais hjälper till att fixa väggarna. Sedan flyger hen iväg till Chars grav?

Mia och Laitais pratar lite, och Laitais visar sin pistol och berättar att det finns en demon i den...

Laitais samtalar även med Bejun och frågar om hur det går med byggandet. Hen föreslår att hen kan reparera skeppet medan Glak funderar på hur ringen fungerar.

Grimm tar med krympstenen för att underlätta processen med att byta ut det trasiga.

Glak presenterar Sofia för Laitais och kallar hen för "en sten". Sofia säger att det var vad Laitais var senast de sågs. Laitais visar sin pistol, men Sofia tycker inte om den och springer iväg. Glak förklarar att hon är lite känslig mot demoniska saker.

Vi diskuterar att ta oss till Mwangi för att hämta en hammare.

När vi lägger oss blåser det rejält under natten, men vi klarar oss bra.

Laitais formar en ny bjälke som går åt fyra stockar.

När vi passerar portalen får vi ett minne av "don't split the party" och sedan stängs portalen.

Vi sätter av mot krysset på Mwangi-kartan, sydöst. Börjar med att gå söderut och sedan österut.

Laitais frågar vad pistol-demonen heter på natten, och Iltaasch är svaret. Dag 2 fortsätter vi mot platsen där Elizars hammare ska vara. Vi ser inga spår efter att någon ska ha varit där. Laitais hittar en hammare som ligger i ett tält.

Ilju tar den i sitt inventory och smakar på ölen som är kvar, som smakar prima. Vi slår läger där för natten och inget speciellt händer. När vi återvänder till Citadellet anländer vi på kvällen.

Mezisol har fått huvudvärk...