Ny dag, samma gamla Lich att döda... Ilju rusar fram och börjar slå, landar några träffar. Lich tar upp ryggsäcken, mumlar något och verkar kasta något på sig själv.

Glak skjuter en eldpil mot ett luftskepp fyllt med gas...missar. Grimm tar tag i Lichen och försöker ta ryggsäcken från honom. Magnus skyndar sig och Mezisol bedövar Lichen.

Miho använder sina healhandskar, men tar själv skada motsvarande halva helande effekten.

Ilju fortsätter attackera, Lichen tar sig loss och flyger ut i luften cirka 20 fot från skeppet. Vi funderar på hur vi kan nå honom, kanske med en harpun!

Magnus bränner upp ryggsäcken, allt innehåll faller ner till marken.

Vi försöker harpunera honom, men misslyckas. Lichen landar kontrollerat på marken och spanar omkring sig.

Mia och Ilju siktar med den stora kanonen. Glak hoppar av skeppet och faller 100 meter och dör direkt, sedan återuppstår han som om han hade blivit återställd. Hans återupplivningssten faller från snöret, han plockar upp stenen och stoppar den i fickan. Glak letar efter lådan som han märker och rör sig mot den. Grimm slänger sig ut och försöker svänga sig ner längs repet, men misslyckas och "landar" med så mycket skada att han använder orc ferocity för att inte dö. Han springer till Glak och tar stenen.

Magnus kastar Fireball!

Miho försöker styra skeppet för att landa det någorlunda säkert.

Magnus skapar en portal och dyker upp 120 fot längre ner, tar då bara 68 skadepoäng när han landar.

Miho får skeppet att sjunka, Ilju svingar sig ned elegant med repet, även om han gärna hade använt kanonen. Deckhand Mia kanske kan hjälpa till.

Lichen försvinner från marken, men Deckhand Mia ser honom på skeppet.

Miho fortsätter att sänka skeppet och landar det.

Några av oss klättrar upp igen, Miho hela repar lite igen, kunde ha läkt Grimm men skippade det.

Grimm fångar honom, Ilju attackerar honom lite.

Lichen kastar en cone of cold som gör en del skada.

Vi besegrar Lichen, och en metallåda faller ner på däck.

Vi helar oss lite och diskuterar vad vi ska göra med asken. I asken finns papper från en käresta, täckt av arkaniska runor.

Miho och Magnus bränner upp pappren, och Grimm förstör asken.

Grimm och Glak letar efter saker som tappades när Magnus brände upp hans ryggsäck.

Grimms bok om crafting är ganska skadad och skeppet har också fått en del skador på stommen.

Grimm förbereder för att flyga igen och Ilju firar upp harpunerna.

Vi försöker återställa skeppet...

Det går bra.

Vi är ganska nära piraten så vi flyger dit, landar lite bort och går sedan till honom. Magnus och Mia stannar för att ta hand om skeppet.

Papegojorna känner igen oss och leder oss till "The Fox". När vi når tronsalen ser Grimm en liten flicka som rusar mot honom och ropar "Morbror Grimm!" Innan hon kallar Glak för "Onkel" och Miho också för "morbror"... och även Ilju för "onkel"... men hon känner inte igen Mezisol... Blir ledsen när hon får veta att Char är död. Flickan är inte mer än 4-5 år gammal, med vackert silverhår. Hon säger att "dumma män" spärrade in henne i en bur.

Barnes vill ha sin låda, som Ilju ger honom. Han öppnar lådan och "äter" innehållet, och plötsligt, istället för det stora skelettet, står en man där. Han verkar glad över att ha sin kropp tillbaka. Grimm undrar vilken slags magi som har åstadkommit detta. Han förstår att vi besegrade Lichen och det verkar han också vara glad över.

Vi noterar att det är några nya i sällskapet.

Barnes är missnöjd med att skeppet var mycket mer välbevakat än vi hade sagt, han berättar att fem eskort-flottor dök upp strax efter att de bordade skeppet. Det fanns även en värdefull last ombord. Fick offra Barnes skepp för att få ett försprång men trots detta så klarade vi oss bara tack vare dimma etc. Körde på ett rev och sjönk, lyckades rädda besättningen. Hans män beskrev en svart tetraheder som stod på en piedestal i lastutrymmet. Cheliax flottor som dök upp. Vi förklarar att vi inte visste mer och att hade vi vetat mer så hade vi sagt det, vi ville att flickan skulle räddas. Barnes är fortfarande missnöjd med att ha förlorat era skepp. Vi gör en deal där Barnes har en tjänst att utkräva av oss.

Ilju efterfrågar vart deras skepp sjönk med tetraheden.