5/10

Tidig eftermiddag.

Vi börjar med att besöka Chars gravplats, men Laitais är inte där. Vi delar upp oss. Ilju går till Sibyll medan Mezisol och Glak utforskar staden. Tyvärr regnar det =(

Herman the Hippo säger att Laitais var där men har sedan fortsatt vidare. Trots sökandet i staden hittar vi inte hen.

Vi återvänder till citadellet. Pratar lite med Miho och provar att använda en everburning torch bakom brevet. Ilju kommer på en rad geniala idéer, och Mezisol försöker använda detect magic.

Miho använder detect magic och upptäcker att brevet är försedd med någon form av magi eller en spell, särskilt fokuserad kring sigillet.

Ilju försöker försiktigt öppna kuvertet genom att göra ett litet snitt och försöka vika upp det. Plötsligt känner han att hans hjärta stannar, men med en hero point och en roll på 19 kommer hans hjärta igång igen efter 5 sekunder.

Det verkar klart att detta är ett viktigt brev som innehåller information av betydelse eller farlighet.

Ilju frågar Glak vad han fick veta av Voz. Hon gav lite förklaringar och erbjöd potions. Sedan bad hon honom att hjälpa sina kamrater eftersom hon hade bråttom iväg. Det verkade som om hon inte skulle vara borta länge.

Ilju försöker limma ihop kuvertet för att försöka reparera det, men även om det inte längre är isärslitet är det väldigt uppenbart att det har blivit lagat.

Vi säkrar igen och går och lägger oss.

Under natten dyker plötsligt Laitais upp och försöker hitta ett sätt in. Till slut lyckas hen hitta en väg in.

Laitais använder några spells på Miho (?) för att försöka befria honom från "giftet". Miho börjar vakna till av att Laitais viskar under besvärjelserna.

Hen tar en potion och använder detect poison på den. Potionen innehåller gift.

Laitais försöker rena den genom att använda purify food and drink. Färgen går från röd till nästan genomskinlig.

När Laitais kastar en Neutralize poison på Miho, händer ingenting.

Sedan tar Laitais fram sin klank-pistol och riktar den mot Mihos huvud. Miho har fortfarande tetraheden...

Hen står en stund och funderar innan hen flyger iväg.

Natten går och Ilju vaknar av att dörren öppnas lite grann. Han tror sig kanske se något. Efter att ha kollat runt lite, frågar han Sofia, som är vaken, om hon sett något. Men ingen har sett något. Miho och Mezisol vill inte delta i sökandet. Ilju går ut en stund runt borgen, men eftersom det regnar och blåser mycket återvänder han in och lägger sig igen för att invänta dagen.

Det är morgon, solen går upp vid 8. Glak är fortfarande borta. Vi tar lite frukost och beger oss till Psedopholis manor. Vi förklarar att vi har tappat bort Glak och frågar efter Laitais. Herman föreslår att vi kanske bör vänta någon dag för att låta dem tänka. Sedan går vi tillbaka till Citadellet och ner till portalen. Vi återvänder runt 13, och när vi når portalen är kristallen som driver den borta.

Jennis kommer springande och skriker att något fruktansvärt har hänt med Lady Voz!

Det spelas upp en återblick på vad som hände ungefär en timme tidigare på Reliant book company. Magnus, Sibyll, Glak och Laitais.

Glak och Laitais rullar varsin D20 (inget omslag tillåtet). Glak får en 2:a...Laitais en 16:a.

Glak sparkar upp dörren och Magnus följer upp med en Fireball. Efter striden är Glak dödligt sårskadad och Laitais verkar inte lika illa tilltygad. Magnus har tagit en del skada, Sibyll verkar mer eller mindre oskadd. Striden avslutas när Sibyll suckar lite, går fram till Voz, lägger handen på henne och säger ordet "Katech".

Voz är vid det laget mycket skadad och faller död till marken.

Laitais tackar Sibyll för hjälpen men beklagar att de inte kunde ta henne levande. Butiken brinner här och var. Sibyll ber Laitais släcka elden med sin Aqueous Orb och påpekar att byn behöver bevis. Glak säger att han har böcker och analysen som Dr. Accula gjorde.

De funderar på hur Ilju, Miho och Mezisol kommer att reagera på att hon är död. Glak hittar Vozs nycklar, så han och Laitais går ner och kollar hur det ser ut därnere. De försöker låsa upp dörren till ett ställe därnere och inser att de är i den andra delen av tunneln från sågverket och blodlaboratoriet. Laitais letar igenom liket och hittar en att göra-lista som inte verkar särskilt viktig, men det är hennes handstil. De jämför med bokens anteckningar och det ser ut att vara samma handstil. Glak känner att noteringarna i boken definitivt är skrivna av henne. De hittar många alchemiska bomber, och Glak får en återblick och jämför handstilen i Vs bok med Vozs bok. Han tycker att de ser helt likadana ut... han påminner sig om att handstilar är Yorels fetisch...

Greta dyker upp tillsammans med Sibyll och undrar vad som pågår. De förklarar lite och nämner Yorel.

Ilju och Mezisol dyker upp och pratar. Ilju förstår varför det blev som det blev men känner ändå saknad. Han är mest orolig över att få tag på mer droger. Han känner inte längre behovet av att lämna brevet, utan istället att söka upp den som ska få det...

Samtidig handstil som i boken, V är/var Voz! Greta säger att de ska skriva en rapport. OBS inte Vilree, Eerliv kan vara Vilree.