Vi har en lång diskussion om våra framtida åtgärder.

Vad vi vet om Eerliv och Vilree:

Eerliv: En alkemist som Voz träffade för ungefär 3-4 år sedan. Han var skicklig med gifter och känd för sin expertis inom området.

Vilree: Dottern till en apotekare som hade ett intresse av att förstöra plaguestone.

Vi besöker Dr Acula för att se hur han mår. Han verkar lite svag och darrig utan sitt speciella blodersättning. Vi delar med oss av informationen om den saknade boken, hur den togs och våra misstankar om att Erliv kan vara densamma som Vilre.

Funderar på om V vill förstöra plaguestone igen och skicka ett meddelande till Plaguestone? Vi besöker stadshuset för att skicka ett meddelande till Plaguestone och sedan återvänder vi till citadellet, försöker justera våra dygnsvanor.

Miho läser i boken om gifter som kan tillverkas med material som finns i området. Det finns flera, men de tar lång tid att tillverka.

Under tiden kollar Grimm lite i en bok.

Vi går och lägger oss. Glak vaknar tidigt, runt halv sex, utan sömnproblem. Sibyll vill åka till Anchors End för att undersöka runorna. När vi är där ser vi igen den samma visionen, där det är en militärgrupp med olika raser som passerar genom en portal. Det verkar som aska snarare än snö, och de som kommer igenom ser ut att vara utmattade. Sibylls teori om att detta var tiden när de olika raserna kom till Galorian verkar bli bekräftad. När vi tittar mot Anchors End ser vi bara en svart fläck, vilket är annorlunda mot vad vi såg tidigare.

Glak använder kikaren för att spana och ser inget spår av byn, bara fyra stora kratrar varav en vid hamnen som nu är översvämmad. Det ser ut som glas. Vi har svårt att helt förstå vad som hänt efter att Nadi förstörde staden.

Miho försöker använda "remove curse" och Sibyll känner igen förtrollningen litegrann.

Sibyll förklarar att förtrollningen måste kastas aktivt varje dag för att vara effektiv. En nackdel är att den har en global räckvidd.

Vi återvänder och påbörjar begravningen av Char. Ett tiotal personer dyker upp. Vi beger oss ut i skogen, en bit från Citadellet, med kistan och gästerna. Vi sänker kistan i ett hål bredvid ett rosa träd. Glak tar bort runan som skyddar kistan från att förstöras.

Plötsligt hör vi vingslag och fem sabusaner dyker upp. Kamp uppstår!

Renata dör men Miho räddar henne!

Paus. 23:52, Glaks tur.