8/9

Vi går in hos Sybill och berättar om stenen och dess förmåga att återuppliva en person. Sybill kan inte erinra sig att hon tidigare sett något liknande på någon artefakt. Hon noterar att hennes ansiktsuttryck förändras något när hon ser stenen. Runorna glödde när Grimm höll i den, men när hon tar den falnar glöden. Skriften är korrekt men betyder ingenting, det är rätt material åtminstone... När Grimm får tillbaka stenen börjar runorna återigen glöda och kasta om sig, men Sybill verkar inte märka det. Grimm försöker visa, och när han skriver ned det på pappret ändrar sig tecknen även där när han skriver. Det är mycket intressant. Alla ser samma runor utom Grimm... så fort han släpper pappret så byter runorna form. Det måste vara något mentalt.

Miho försöker använda "dispel magic" på föremålet, men det fungerar inte. Vi försöker med en översättningstabell, men det fungerar heller inte.

Sibyll lägger en hand på Grimms axel och uttalar ett ord. Grimm reagerar med att hans ögon rullar bakåt och han nästan faller. Stenen lyser till, Grimm återfår medvetandet och stenen blir "kall". Sibyll tar stenen, den börjar lysa. Efter att hon har läst lite på den får vi hålla varandras händer och plötsligt känner vi oss svepta in i en vision. Vi befinner oss i ett laboratorium med många olika föremål. Sonja del Rey är där med armen fastklämd i en apparat. Marcus del Rey står bredvid. Sonja säger att hon hoppas att det ska fungera, Marcus trycker på en knapp och en liten glasampull fylls med lite av hennes blod. Marcus behöver några dagar för att slutföra vad han nu arbetar med. Visionen skiftar, och vi ser en slags scen, cirka en meter hög, under en ring/arena. Tre personer är närvarande: Sonja, en okänd person som vi inte känner igen, Miho och Grimm försöker minnas vem denne är. Det finns två statyer, humanoida, en av dem har fyra armar och vingar på ryggen, muskulös som en kroppsbyggare. Den andra har också vingar, men endast två armar, och vingarna verkar hänga från armarna?

Sonja, Marcus och den tredje personen är också Valheru. De tror att de känner igen den okända personen mycket väl men kan inte placera varifrån. Denne har en fjäril inlagd i kläderna på bröstet. Håret ser ut som fjäll, men det är svart istället för att glänsa som Sonjas.

"Jag sa ju att det skulle vara värt det", säger Marcus och klappar i händerna. Statyerna kommer till liv och böjer sig ned samtidigt och frågar "Vad är din önskan, mistress?" till vardera av dem. När statyerna kommer till liv börjar de lysa från skarvarna. Den muskulösa riktar sin fråga till Sonja och den andra till den okända tredje personen. Sonja svarar: "Visa vad du går för." Båda statyerna framkallar ett svärd på samma sätt som Ilju och börjar träna. De börjar långsamt men snart accelererar de så fort att det är svårt att följa deras rörelser. Lyckligtvis avbryts illusionen när vi pratar. Sibyll gör något som saktar ner tiden till 1/5 av dess hastighet, rörelsehastigheten är nu mer som för en människa. Den med fyra armar frammanar två svärd, och den andra börjar flyga och använder sina fjädrar, nästan som pilar. Efter några minuter säger Sonja att det räcker. Den med fjädrarna inväntar en nick från den tredje personen innan även denne blir passiv.

Grimm tror att den tredje personen kan vara Desna och att Sonja del Rey skulle kunna vara Sarenrae.

Vi diskuterar Sarenrae och Sibyll tror att den fyraarmade figuren är Sunlord Talashos och den med fjädrarna Night Spear. De är tjänare till de respektive gudarna. Deras blod gav liv åt statyerna. Vem är Marcus, författaren av boken Mengkaron? Kvar här på Golarion? På Sarusan, Mentalo Rikardo?

Vi spekulerar lite. Vi lär oss en fras, "El honor de shardbearer". Kan vi använda det när vi hälsar på Mentalo?

Det har skett en uppgradering under de senaste hundra åren, särskilt under de senaste decennierna.

Vi diskuterar vår sökning efter mäktiga allierade i kampen mot Cheliax och frågar om Sibyll och Laiolith kan hjälpa till i en eventuell strid.

Magin verkar mutera och kan ha varit avsedd endast som en informationskälla. En sådan källa talar om en "Nyckel", men det är oklart vad den refererar till.

Vi delar information om var den sjunkna stenen är, men vi har inte möjlighet att hämta den just nu. Det är osäkert om Laolith kan ta sig dit och hämta den, då Cheliax är medvetna om draken och det skulle vara svårt för henne att möta dem.

Herman kommer med en säck full av pengar och ger den till Glak, platina mynt till ett värde av 700 guld!!!!

Sibyll håller upp den glödande tetraheden och ser lite ledsen ut. Hon frågar om vi lovar att ta hand om den och sticker sedan en kniv i sitt eget hjärta. Stenen aktiveras och faller ur hennes hand. Vi diskuterar vem som ska ha den. Efter en del diskussion försöker Sibyll att plocka upp den, men ingenting händer. Miho tar stenen. Det känns viktigt att få tag på den sjunkna stenen, men vi bör vänta tills luftskeppet har blivit reparerat. Vi får tips om att använda en glasruta och en tunn, tätslutande låda för att titta i vattnet.

Vi diskuterar att Sibyll ska träffa Sofia. Vi har ännu inte försökt med "dispel magic" på henne. Sofia verkar ha kännt igen de flesta, förutom Mezisol. Hon frågade efter Char, det vill säga de som har fått visionerna.

Vi funderar över hur vi ska hantera öknen, om vi ska ta den senare?

Vi beställer föremål av Grimm som ska till Absalom, sällsynta eller mindre och de ska ha ett pris i foundry och ingen teleportering. För närvarande har vi 6000 guld på Glak och 1500 på Grimm.

När vi är tillbaka på Citadellet kommer Sofia ut och säger att hon haft roligt med goblinerna, de är hennes bästa vänner. Hon tyckte att det verkade tråkigt att vara i staden och springer iväg för att leka med gobliner igen.

Sibyll kommer för att hälsa på Sofia, och när Sofia ser Sibyll utropar hon "Åh, en drake!".

Sibyll bär en broderad grön drake på sitt bröst. Sibyll och Sofia pratar lite, och Sofia undrar vad draken på Sibylls bröst heter. Sibyll svarar att det är Laolith, en nära vän. Sofia tycker att det verkar coolt. Ilju ber Sibyll att prata på ett språk som vi inte förstår. Hon pratar alviska och drakoniska och påstår sig kunna nästan alla språk. Grimm provar att använda frasen "El honor de shadbearer", som hon också känner till... Sibyll testar även lite mer Valheruanska. Slutligen försöker hon prata abyssal. Sofia förstår, men hon vill inte prata deras språk...

Grimm tror att den återuppståndna personen kan vara Desna. Sibyll tror inte riktigt på det, men hon hoppas att Grimm har rätt.

Grimm funderar över att använda runor för att skydda slottet, och Sibyll erbjuder sig att hjälpa till. De kommer överens om att om vi återvänder med stenen kommer Sibyll att fixa någon som kan stärka slottets försvar. Sibyll säger att flickan har stor potential.

Grimm berättar om Milamber och Magnus, och Sibyll säger att det borde hon ha förstått.

Grimm frågar om Sofia ska med till Absalom, men hon verkar inte gilla Absalom. Sofia frågar om Grimms syster är där. Om vi åker bort vill hon ha en present när vi kommer tillbaka, helst roliga saker. Ett magiskt svärd skulle vara bra... det skulle göra det lättare att vinna mot goblinerna. Grimm försöker lära henne några knep... Hon tittar på Mihos sten och säger att den låser upp en portal (en del av en nyckel)?

Hon tittar på Grimms halsband, först tror hon att hon ska få det men sedan säger hon att Grimm måste behålla det. Det skyddar Miho, och de gillar inte Grimms blod. När hon kommer hem ska hon be dem att sluta jaga honom... när vi frågar vilka "dem" är och vart hem är kan hon inte förklara mer. Hemma är hemma, och sen kan hon inte förklara mer.

Hon gör ett imponerande hopp över en goblin och attackerar, men blir sedan lite klumpig igen.

Mia vill åka med luftskeppet och erbjuder sig att fortsätta som däcksmän. Det är okej :)

Hon kan lära upp några gobliner i att vara däcksmän.

Tetraheden som Mia körde för åtta månader sedan var cirka 50x50 centimeter.

Drottningen av Cheliax har haft sin maktposition länge, åtminstone sedan hon blev drottning offentligt.

Falsk gryning! Vi försöker se om några gobliner vill åka med oss som däcksmän.

Grimm frågar Mezisol om han vet något om Leylines. Vid vissa platser bygger man wizards tower. Citadelet kan ha byggts på sådana. Grimm undrar om Mezisol kan undersöka det lite.

Mezisol känner efter leylines och hittar energi av leylines direkt, men han kan inte direkt identifiera vilken typ av leylines det är. Det kräver mer tid för att exakt kunna fastställa det.

Slut för dagen, vi kommer snart att flyga mot Five Mountains