Mikael är inte med idag och det verkar finnas en rättning av Loremaster, där bror eller kusin kan vara samma person.

Vi börjar med att kolla på Grimms tillstånd. Han har försökt kontakta sina gudar, men det går inte så bra.

Vi går igenom vad vi har gjort, inklusive affären med Piratskelettet och vårt kommande uppdrag att stjäla en ask från en Lich som betalning för att rädda flickan.

Grimm behöver prata med några präster om när gudarna senast setts i livet.

Grimm delar ut några javeliner och liknande.

Elizar och Grimm visar varandra sina föremål.

Vi sover och drömmer om att vara instängda och upplever en smärtsam gungning.

Vi möter Sybill som är glad att se Grimm igen och ger honom provresultatet. Åldern är 50 år plus/minus 30 år. Tetraedern är baserad på biologisk massa och finns inte på månen. Om vi antar att Desna faktiskt dog så borde det ha känts hos de som levde då. Det fanns en period för ungefär 40 år sedan, speciellt bland ordnar som var dedikerade till Desna. (Vi behöver fråga Miho om han kan minnas något!!!)

Sibyll är intresserad av att se om det finns en vision i den stora på månen på samma sätt som det fanns i boken/den lilla stenen. Sibyll tipsar Grimm om ett ställe där man kan träffa personer som tillber förbjudna gudar. Hon ifrågasätter dock om vi har tillräcklig styrka eller kunskap att möta en Lich och har inget direkt att bidra med i kampen mot en Lich.

Breven som Sibyll fick av Miho verkar innehålla något skrivet men är svåra att tyda och pappret har olika vikt på olika delar.

Vi besöker Quarter and Bits och Grimms runa har kommit! Den kostade 500 guld och Glak betalar för den. Vi funderar på att beställa fler runor. Glak köper två koger med pilar och Ilju köper fler javeliner. Reliant Book Shop har bottled sunlight. Vi köper 2 rations, som Glak tar, samt 10 Lesser+ health pots som Ilju tar.

Vi äter på Lamonds Lament och försöker sova. Dock drömmer vi mardrömmar igen. Char blir fatigued och drained medan Ilju bara blir fatigued. Det verkar kopplat till när vi är nära vatten.

Vi pratar med Elizar om att planera vår rutt för att undvika att sova nära vatten. Första natten slår vi läger och alla känner sig utvilade. Nästa dag fortsätter vi och försöker sova tidigare, men precis innan vi vaknar hör vi en röst som kacklar.

Vi fortsätter framåt och efter en veckas vandring når vi Tanvil.