5/12

Vi ger oss iväg från borgen och tar oss tid att identifiera några av de prylar vi hittat.

Chelix pistolen identifieras av Laitais med en Greater Fearsome rune. Den har tre skott och är tillverkad av fin metall.

Vi försöker identifiera hästen, men Mezisol har aldrig sett något liknande. Hästens svans verkar kunna tryckas in som en knapp, och Glak testar att dra i svansen. Plötsligt dyker en svart häst upp, som om den blivit summonad av statyn. Den verkar levande och har en fin stamtavla. Glak hoppar upp på hästen och måste rulla en tärning, en d20, samt en d4. Plötsligt försvinner Glak och hästen. Ilju observerar svansen på statyn, som sakta går tillbaka till sitt ursprungsläge. Miho rullar och tror att Glak har försvunnit till Abyss.

Laitais funderar på om hästen kan vara en nightmare, en ond häst med formidabla krafter om den råkar vara ond.

Vi bestämmer oss för att sätta upp läger för att se om hästen kommer ut efter en timme. Under natten drömmer flera av oss om bränder och hus som brinner.

På andra dagen börjar det regna kraftigt och höstrusket är fullt igång. Alex, tidigare känd som Laitais, visar vägen och hjälper oss att hålla farten uppe under resan.

Efter en veckas resa är vi tillbaka i staden, och hästsvansen har ännu inte kommit helt ut. Under natten hörs ljud av dinosaurier, men det verkar inte finnas något annat oroväckande.

Vi går till Wizards Grace för att prata med Magnus och se om han kan hjälpa oss med statyn och den försvunna Glak. Ilju försöker förklara, men det går inte så bra. Alex tar över förklaringen och det går bättre. Magnus vet inte mycket om Abyss, men han säger att det inte är ett bra ställe att vara på.

Vi besöker sedan Sibyll och förklarar situationen. Hon trodde att resor till Abyss var nästintill omöjliga och hänvisar till att dörren är stängd. Hon ansåg att det bara var sagor om demonprinsarnas hästar som kunde resa mellan planen med vilja.

Vi bestämmer oss för att trycka in hästen i statyn igen, vid citadellet. Men först tar vi en natts vila, trots att det är många ljud runtomkring oss verkar det bara vara dinosaurierna som låter.

Vi vaknar av att något pustar utanför tältet – det visar sig vara en brontosaurus som nyfiket nosar på tältet.

Vi beger oss mot citadellet, och Alex har försökt skicka ett meddelande till Glak utan att få något svar. Herman följer med oss istället för Sibyll.

När vi kommer till citadellet kommer Sofia springandes och undrar var vi har varit. Hon kände inte igen oss och vill att vi lovar att inte försvinna igen. Alex frågar om hon kan känna Glak, men hon säger att han är långt borta och att hon inte kan nå honom. Det gör henne orolig och ledsen.

Vi går ned till summoning rummet och Ilju tar fram statyn och trycker på knappen. Hästen dyker upp igen, och den har Glak på ryggen! Den försöker kasta av Glak, som väljer att hoppa av. Sedan springer hästen iväg.

Glak berättar att hästen har varit vid hans sida och hållit honom sällskap i ett ödelandskap där han varit.

Vi är oroliga över att hästen kan springa runt och kanske till och med kidnappa barn, så vi håller ögonen öppna för sådana rapporter.

Plötsligt spricker statyn i flera delar och går sönder.

Sofia rider runt på en grå häst, och Mia berättar att den svarta hästen verkade orolig, men när Sofia tog tag i den förvandlades den till en grå häst.

Mia berättar att allt har gått bra med lagningen och resan, men Grimm verkar ha dåliga nyheter.

Mia och Grimm har gått en pilotkurs.

Sofia verkar ha hjälpt Glak tillbaka. Hon säger det och Glak kände något.

Grimm berättar att lagningen gick bra och kostade som förväntat. Han har lämnat boken till Mihos order, till en översteprästinna som Grimm träffade. Det har varit en del politiska intriger och han har lämnat ett brev ifall det skulle hända något med gnomerna.

Grimm har fått ett recept som minskar withdrawal till en tredjedel på potionsen.

Vi delar ut några andra prylar till Miho och Mezisol, samt lite magisk ammunition.

Vi besöker Lamonds Lament och får reda på att sågverket har fungerat bra. Vi rullar för att se resultatet och det går sådär för första månaden. Det krävs ett DC 28, men vi får 21.

Inkomst: 415 guld. Efter 15% skatt (104 guld) och 15 guld för arbetskraft blir det 300 guld till byn. Vi går back 4 guld.

Det är allt för idag. Nästa gång - mot det sjunkna skeppet? Ska vi lämna skölden hos Bo för att laga den? Och behöver vi fler kulor?