Mezisol identifierar Glaks rustning som en Medusa armour och den är förbannad.

Vi går vidare och ser en ghoul och en svävande figur.

Miho kollar om portalen går att "ringa med".

Grimm förstör summoning cirkeln lite.

Vi fortsätter och stöter på massor av ghouls, en enorm skelettliknande varelse och två svävande varelser.

Den stora varelsen slår på Ilju och skickar honom flygandes tillbaka 10 feet.

Ghouls attackerar oss, särskilt Grimm.

Miho använder en helande trollformel som täcker 30 fot i omkrets!

Ghouls försvinner, Ilju springer och attackerar den stora varelsen.

Miho besegrar en Wraith med en massiv helningstrollformel.

Glak tar en del skada, men annars klarar vi oss hyfsat bra.

Ilju avslutar både Skeletal Hulk och Wraith.

Vi läker lite och Grimm undersöker en staty som kanske är fastkedjad eller bara är estetiskt utformad?

Vi går åt höger och temperaturen sjunker flera grader. Glak hör något bankande ljud nerifrån, men ingen annan hör det. Närmar oss dörren och hör en S.O.S som knackas på dörren. Miho känner något magiskt precis innanför dörren.

En vägg verkar ihålig, Grimm och Glak hittar en dold dörr. Det är Magnus Grindelwald! Han säger att han aldrig varit i Breach Hill och varit tillfångatagen i flera år. Kan det vara V som låtsas vara Grindlewald? Han har ett halsband som dämpar hans magi, vi försöker ta bort det. Han berättar om sin fångenskap i Tian Xia och hur han återhämtade sig. Ena ögat är fejkat, med små kugghjul bakom. Delar av hans huvud har också blivit ombyggt.

Kan Magnus vara V? Försöker de ta reda på information om portalerna? Alak har sagt att om Cheliax får reda på portalerna så invarderar de direkt.

Magnus tar oss till skattrummet och visar att stenen vi letar efter ligger runt hans hals. Men om vi skulle besegra honom skulle det ta flera år innan han vill utmana oss.

Vi går in i rummet, där det finns några "disktrasor". Glak tar hand om dem utan problem och vi fortsätter.

Magnus beskriver rummet och vad vi kan förvänta oss. Det finns troligen flera fiender därinne. Pelare och hyllor syns, med mörka "virvlar" på fyra ställen i taket. Mesisol kikar in men ser inga fiender just nu. Grimm kollar de andra dörrarna och hittar några mycket gamla brev.

Glak kikar in i rummet där några figurer står tillsammans med virvlar i taket. Vår fantastiska plan är att använda ghost sound och sedan överraska den/de som kommer ut.

Vi sätter igång planen och inser att vi inte är så bra på att besegra spöken...

En av skuggorna river loss Glaks skugga, vilken dyker upp som en ny fiende.

Skuggorna attackerar oss, Miho kastar en AoE-helning som läker oss och blåser bort massor av skuggmassa.

Grimm besegrar Glaks skugga och tar kål på den, som sedan återvänder till Glak.

En ny skugga dyker upp och attackerar Grimm, vilken blir försvagad 2 när den attackerar.

En annan skugga kastar attacker mot oss. Vi tar ned ett par, men det finns fortfarande några kvar att ta hand om.