Här är en renskrivning av texten:

Vi tillåts att komma in genom porten trots att staden är under lockdown, tack vare att vi känner prinsen =)

Vi går ner för trapporna och in i slottet till drottningens rum.

Drottningen är den enda som är sjuk och det finns rykten om förgiftning.

Symptom: hon är väldigt trött, har ont i leder, svårt att hålla sig vaken, är svag och börjar kraftigt svettas.

Hon ska helas snart och vill nog träffa Elizar efter det.

Vi träffar tre ledare, inklusive kusinen Drevin Dryflagon.

Drevin hälsar glatt på Elizar och hoppas att Elizar hittar sin försvunne bror snart.

Laitais känner av om Drevin talar sanning, vilket han verkar göra.

De andra ledarna är Barnabus, rådmästare, och Narbeck Horn, krigsmästare.

En Balnor (demon) har rapporterats för några veckor sedan. Utan Banehammer blir det svårt att besegra den. Banehammer kan bara bäras av en Dryflagon och smiddes för länge sedan. Den bärs nu av drottningen, och när hon dör kan någon ärva den.

Historien om hur Elizar blev medlem i dvärgklanen: när han var 5 år gammal "besegrade" han en Balrog.

Den sanna historien är att Balrogen bländades av en ljusstråle och tog sitt eget liv genom att kasta sig själv på en stalagmit.

Miho funderar på olika gifter och motgifter som kan matcha drottningens symptom.

Vi blir hämtade av Henrietta för att träffa drottningen och presenteras för henne. Hon verkar tycka att Sibyll sätter Elizar i fara.

De hoppas att vi kan hitta den försvunne sonen som försvann för några veckor sedan, precis efter de första ryktena om demonen. En attack kan vara nära.

Vi får kritik för att ha blivit arga på häxan.

Vi blir ombedda att undersöka sonens rum senare.

Drottningen började bli sjuk för några månader sedan. Belladonna nämner en ärftlig sjukdom, men drottningen tror inte att någon släkting har lidit av en sådan sjukdom. De flesta i hennes familj har inte levt tillräckligt länge för att få sådana sjukdomar.

Drottningen anser att Drevin är en god person men ingen bra ledare.

Laitais skapar lite spänning genom att ifrågasätta Henriettas helande förmågor.

Laitais verkar inte ha många vänner och arbetar flitigt i smedjan. Han har saknat Elizar.

Miho diskuterar gifter med Henrietta och hur de matchar drottningens symptom. Om det är det rätta giftet finns det någon nära drottningen som förgiftar henne.

Henrietta föreslår att man kan bli av med giftet genom att heta upp ett rum över 50 grader. De planerar att stänga in de gamla vännerna för att testa om det är Belladonna. När de går ut så sätter sig Drevin i en fåtölj och dricker vin, Barnabus skriver ett brev och Narbeck läser en bok. Belladonna verkar orolig.

De planerar att värma upp ett rum och fixa sängen för att testa teorin.

Efter en timme i rummet vid 50 grader börjar Henrietta må dåligt igen. Miho helar henne bra och de fortsätter en timme till. Sen låter de rummet svalna av, vilket tar några timmar.

Henrietta frågar Miho om han har några Ossian-gener från de flygande städerna.

En dag går och drottningen verkar må bra. De tar in vakter och går in i det inre rummet. Drevin verkar ta det lugnt medan Barnabus är mest orolig för sin fru. Belladora vill undersöka drottningen.

De håller dem kvar ett tag till, men drottningen mår bra och har inga återfall.

De steriliserar allt och planerar att genomföra en genomsökning av deras hem nästa gång.