12 september

Vi diskuterar att flytta stenen på månen med hjälp av krympstenen.

Mezisol mår dåligt, vi försöker lista ut varför. Det verkar ha börjat sedan innan Merab. Han provade staven en gång, men annars ingenting ovanligt.

Vi åker till månen och hämtar den stora stenen, placerar den nere i källaren i fängelsehålan.

Mezisol känner sig bättre igen.

Resan fortsätter till Sibyll med luftskeppet, vi är fortfarande inte helt bekväma med att köra det.

När vi anländer verkar Sibyll studera en karta över Sarusan.

Glak berättar för Sibyll att vi har förflyttat månstenen till Citadellet. Sibyll är intresserad av att se den och vi åker tillbaka. Hon är lite tveksam, men hon åker ändå med i luftskeppet.

Sibyll tolkar lite av innehållet i stenen. Det stämmer överens med: "Temporary resting place of beloved sister Desna, One day when the evil and pact is no more she will return home." Vi får en vision som startar på månen inne i domen. Det finns åtta figurer och vi rullar för att uppfatta detaljer. Miho ser att bara sex är Valerhu, medan två är människor: en kvinna och en man. Av de sex Valerhu är två kvinnor och fyra män. En av dem som Grimm känner igen verkar väldigt bekant. Han söker i minnet och inser att det är en person som han har passerat varje dag. Arowden, grundaren av Absalom, som alltid har framställts som människa men som tydligt är Valerhu. Sonja del Rey känner vi igen och de sex Valerhu bär en kista som antas vara Desnas, med en fjäril på kistan. De två människorna går lite bakom de andra. Visionen visar när de går ur kraftfältet och placerar kistan i en grav. Ingen av dem har en luftbubbla runt huvudet, inte ens människorna.

När begravningen är tyst och stilla går de tillbaka till bubblan och visionen börjar blekna bort. Plötsligt dras vi in i en ny vision, inte lika smidigt som tidigare övergångar, nästan som om den inte var menad att vara där. I denna nya vision ser vi samma figurer i ett bibliotek, med Sonja del Rey och den kortväxta Valerhun i mitten av rummet. Sonja verkar arg och säger: "They murdered her, the pact is broken, we must take up arms." Den kortväxta säger: "Now, you must calm down a bit, Sonja. Clearly the pact is not broken, we are in agreement in our suspicions about who is guilty. But it seems the pact endures, we should not act hastily. We mourn Desna, let us not in our haste do something we will regret?"

Han tar tag i Sonjas arm för att lugna henne. Sonja säger att de inte kan let it go unpunished. Han säger att de måste find out what they have done, but we cannot break the pact, we must find a way around it to pay back in kind. Sonja is calmer. The meeting dissolves and people start to leave. When Sonja leaves, she looks directly at us as if she knows we are there.

Then we are back in Citadellet. Sonja's look when she glanced at us was angry (not at us) but determined, as if she were going to do something. Grimm wonders if he knows who the short one is, but only Miho could possibly know... Miho rolls society. He remembers seeing similar images in Tanvill, slightly distorted, but it is indeed Torag, the dwarves' god.

We discuss what we saw, the pact must refer to the demons. What do we actually know about the pact? Not much for certain, it has never been mentioned more than just the pact. Where did the Valerhu go, what happened to the other moon that we saw in the vision when they closed one of the gates?

The pact seems to be broken, but not too long ago. Absalom was founded around 7000 years ago, but the Valerhu disappeared 10,000 years ago?

We consider that Magnus can help teach Sofia. Sibyll claims to be able to assist with some history.

Miho recalls a time when he was younger in the order, a time when everyone was punished for anything. But it passed fairly quickly. About 40-50 years ago. Never experienced anything like it during his time in the order, perhaps it has something to do with the breaking of the pact?

The two humans that were there, the woman dressed in full armor at the funeral, the man was dressed in nice casual clothing (not noble). But in the meeting afterward, he had more relaxed clothing. The clothing style was modern, not something that would link it to the fashion of 20-60 years ago.

Chelish, Iomedae, Cayden Cailean, two humans elevated to divinity from the starstone in Absalom. The starstone is a test that anyone can take. You go to a cathedral and go through a series of tests; if you pass, you become a demigod. Sibyll says the first problem is getting over to the cathedral, there are no bridges and it's on a plateau. The third is one we don't mention, God of secrets. Grimm calls him something that I missed.

Sägs att Aroden var en Valheru.

En av de andra höll i en båge gjord av ben.

En kvinna med regnbågsfärger i håret, [[shelyn]].

Den sista mannen har en stor nyckel broderad på bröstet.

Sibyll funderar på om stenen är en "nyproduktion" eller en del av Nyckeln.

Vi går in till staden igen och passerar Akkula. Han tar en titt på Mezisol för att se om han kan finna orsaken till hans skakningar och illamående. Dr. Akkula undersöker honom i soffan och föreslår att han tar ett blodprov. Akkula verkar lite skakig när han sätter in nålen i Mezisols arm. Han verkar både fascinerad och som om det vore hans värsta fiende när han håller i ampullen. Akkula frågar hur bråttom det är och vi säger att vi är borta i två dagar. Han säger att han kan göra ett test som tar en vecka. Han erbjuder sig att smaka på blodet och ge besked direkt... Men Mezisol vill inte att han ska frestas. Grimm säger att Akkula inte borde göra det, med tanke på sin egen erfarenhet. Akkula säger att han måste kunna hantera blod om han ska vara läkare när han får sin licens. Mezisol har en potion som han erbjuder Akkula att testa. Grimm går ut för att prata med Ilju, men både Glak och Ilju är borta. Ilju lämnar bordet efter att ha varit på toaletten.

Akkula lovar att han ska ha analysen klar om en vecka. Glak har sett Ilju gå in och ut hos Vozz, Ilju säger att han bara gick in och sa hej. Men Glak påpekar att Ilju inte var på toaletten, Ilju erkänner att han var inne hos Vozz och frågade om potions. Grimm frågar om han har någon kvar, han säger att han har en halv kvar i bältet. Grimm "beslagtar" den och ber Ilju att säga till om han känner behov av att smita från gruppen igen.

På väg till Magnus berättar Glak för Grimm att Laitai har pratat om att hon är en sten, något som inte verkar stämma enligt Glak. Vi undrar också var hon är.

Vi går in till Magnus som är glad att se oss. Vi frågar om han kan fungera som mentor för en flicka i gruppen som verkar ha magiska krafter. Det går han gärna med på och säger att han kan komma ut till borgen lite då och då. Vi berättar om Sibyll och hans erbjudande att hjälpa till.

Grimm får sin eclipse, och Glak får tillbaka sin rapier från Magnus.

Vi flyger iväg till dvärgarna och det tar hela dagen och en bit in på kvällen.

Grimm går före och soldaterna blir alerta. När de ser resten av oss blir de lite mer avslappnade.

Vi leds in till Elizar. Vi informerar Elizar om att flickan är räddad, lichen är borttagen och skölden återlämnad. Elizar märker att vi har två nya bekantskaper i gruppen. Han pratar lite med Grimm och Mezisol. Laitais är tydligen här och Elizar har inga problem om vi skulle ta hem henne... fast hon kan vara lite jobbig... Grimm lämnar skölden och vi frågar hur drottningen mår. Det är bra med henne, men det är lite överdriven säkerhet med vaktstyrkan. Framförallt vapenmästaren som vill visa sin lojalitet. Vi frågar om de gamla kvarteren.

Laitais är inte glad över att se oss, är sur och går iväg. Vi får se om hon följer med oss tillbaka, tar sig hem själv eller stannar kvar.

Nästa gång, nämn ISker "alliance", försök få med Laitais hem?