Ett stort krigsskepp flyger över platsen där vi står, och det brinner kraftigt från stugan... Ilju känner inte igen emblemen på maskinen. Det kommer från nordöst, så det borde inte vara flickan, eftersom det kommer från nordost. Det verkar vara på väg mot sydväst, möjligen till samlaren?

Vi tar oss tillbaka till det första stället. Ilju och Miho drömmer om att sitta uppe i masten på en båt och känna glädje. Det flimrar lite silver och sedan försvinner drömmen.

Vi vaknar och känner oss utvilade.

Får meddelande från Bejun att Sibyll har tolkat en del av brevet.

"Ett portaler stängs en nexus öppnas Letar efter uppföljaren i tidens sand."

Miho berättar om ett bibliotek som hette Sands of Time.

Kan det finnas en bok som är en fortsättning på den tidigare visionen?

Vi återvänder, och Laitais skär i Grimms ansikte med en kniv och läker. Det blir ett ärr och sedan säger hon att det inte syns på andra sidan. Grimm, å andra sidan, säger att han har något att förklara. Vi går upp en bit i citadellet. Han förklarar att han och hans syster har fått olika drag från de två rasernas DNA. Han tar av sig rustningen och visar att hans ärr nästan har försvunnit. Till exempel är ärret under ögat nästan borta trots att det inte var länge sedan han fick det. Grimm misstänker att det har något att göra med hans mormor, som hade enastående läkningsförmåga och atletiska talanger. Detta kan också vara anledningen till att han kan utföra en del av sin magi. Han vet inte mycket om sin mormor förutom att hon verkar ha haft kontakt med Hell Knights. Hon hette Zaina Wontan, en krigare från Andoran. Hans syster heter Lash(?)

Grimm ber oss hålla utkik efter mer information om hans mormor.

Vi öppnar kistan och hittar en mängd olika föremål, Ilju får sköldar. Miho ammo, Glak får ett armborst.

Grimm går till Tom för att fixa lite med runor.

Vi andra besöker Voz på Reliant Book Company, där det luktar annorlunda. Mer citrus, kanel, muskot eller liknande.

Voz tycker att Vorgen är söt. Glak frågar om sin potion som han lämnade in för identifiering. "Bronsdrakens andetag" - ta den i munnen och blås ut för att ge skada. Den verkar mycket potent om man vill åsamka skada.

Ilju vill köpa fler potions men berättar att han fortfarande blir illamående. Voz funderar på om det kan bero på boostern hon använder. Laitais gör en sense motive men märker inget speciellt.

Vi besöker stadsarkivet och får veta lite om vad som har hänt sedan sist. De har beslutat att återuppbygga stadshuset, oklart om det blir med eller utan brand wards. De har öppnat för budgivning för att bygga upp sågverket, för närvarande är Wuskers den enda intressenten, men andra bud kan komma in.

Vi går runt staden lite och besöker Jerry (hajen i vattnet).

Efter att ha ätit lunch läser vi lite om Laitais pistol. Vi planerar för att åka till öknen imorgon.

Miho och Grimm dricker Rovsaft istället för öl.

Laitais köper lite ammo och frågar efter en spade, köper två vanliga spadar.

Vi återvänder till Lamonds och fäster Grimms trofé på rustningen.

När vi går och lägger oss hör Laitais att någon går ut från rummet. Hon följer efter och flyger, och ser att det är Ilju som har gått iväg, utan rustning. När hon slutar flyga upptäcker Ilju att han blir förföljd. Han går runt i stan en stund och går sedan och lägger sig igen. Laitais pratar lite med Miho om det hon har sett och hennes misstankar om att Ilju arbetar för demonerna.

Planen för nästa gång är att besöka sandsstället och hänga lite medan vi väntar på att Grimm ska bli klar med sin crafting. Sedan Mwangi.