Laitais nämner att Ilju gick ut mitt i natten, men det är oklart varför. Ingen har tidigare märkt att Ilju har gått ut på promenad så sent. Under natten hörde Laitais en röst som frågade, "Varför har du inte dödat någon ännu?" Laitais frågade pistolen om det var nödvändigt att göra det med den eller om det räckte om hon gjorde det.

Grimm har två dagar kvar på sin runflyttning.

Vi diskuterar att gräva en vallgrav och vart gångarna nere leder.

Glak instruerar goblinerna att rensa skogen i närområdet, särskilt på den norra sidan.

Vi tittar på att bygga en dörr till den södra delen av källaren som ännu inte är reparerad.

Sedan beger vi oss till öknen!

Laitais lånar Glaks kikare och spanar omkring. Mot norr (?) till sydsydost, ser vi ett berg och en rökpelare, samma riktning där vi tror att det kan finnas vatten. Nära sandsten och övergår sedan till mer ren sand. Efter ungefär 15 miles kommer vi till en mur som inte är så hög.

Vi ser maskar som kryper runt i sanden. När vi kastar ut en matranson, kommer en mask fram och äter upp den.

Laitais identifierar det som en kejsarborrvråk.

Vi känner oss inte lockade att gå ut i sanden. Laitais flyger upp i luften och spanar mot rökpelaren. Det verkar vara ett brinnande tält och vi kan möjligen urskilja en död(?) kropp på en sten.

Vi diskuterar vad vi ska göra. Vi funderar på att hoppa ned för att se om vi kan hantera en mask, men också om vi ska gå tillbaka och läsa på för att undvika maskarna. Laitais löser diskussionen genom att hoppa ned i sanden – combat!

Glak testar sin nya armborst och träffar en bra träff. En till mask kommer fram, men Ilju står framför masken och undviker alla attacker.

Vi besegrar den första masken och det dyker upp två mindre och en större mask. Laitais blir träffad och något slags gift finns i deras bett.

Den andra masken exploderar och en svärm av maskar kommer från kroppen (som den större).

Vi besegrar den tredje masken och det sker en förgiftnings-explosion men ingen svärm kommer fram.

Glak dödar den stora svärmen med sin piska!

Laitais föreslår att vi ska gå ut i öknen och leta efter information om maskarna för att kunna undvika dem nästa gång.

Vi återvänder till citadellet och undersöker vattnet i källaren. Laitais simmar iväg och undersöker det. Det sluttar brant nedåt och bortåt, som en grotta längre in med en ström som drar iväg bortåt.

	Vi känner oss nöjda med att ha säkrat vattentillgången och att mat kan vi få tag på lite överallt.