Här är en renskrivning av texten:

Vi bestämde oss för att dela upp oss och söka igenom olika hus. Vi förvarade Belladonna torrt, inte över 50 grader.

Vi funderade på om odöda hade gifter, och det fanns något om Lich i boken...

Miho kollade i boken och hittade något om Lichdust - ett gift skapat av Liches...

Elizar gav oss zeals och rättighet att undersöka allt och ta hjälp av vakter.

Laitais frågade om hon kunde få ett liknande vapen som Elizar. Han sa att hon kunde prata med smedjemästare Drugar, som är expert på vapen.

Miho, Glak och Laitais gick till Belldoras hus, medan Char och Ilju gick till Drevins. Vi skulle genomsöka alla platser.

Ilju och Char började med att fråga vakterna om de hade några rykten om Drevin. Ingen ville prata om det, men han verkade inte vara familjens bästa representant...

Dörren var låst. Char trodde att han kunde öppna den. De gick in och märkte att det var ganska stökigt i det första rummet, vardagsrummet. I nästa rum fanns badrummet. Inget misstänkt ännu. Det var ganska tomt, men längst bort fanns en smal korridor. De kom till ett sovrum med en säng och ett nattduksbord. Det fanns en misstänkt mörk fog runt en av klinkersplattorna. De kunde enkelt lyfta upp plattan.

De fann en liten träask. I lådan fanns tre glasburkar: en med vitt pulver, en med torkade krossade blad och den sista innehöll något tjärliknande.

Ilju försökte identifiera innehållet. Det vita pulvret kunde vara en mängd olika saker. Han gissade att de krossade bladen var marijuana. Vad den tjärliknande substansen var hade han ingen aning om. Ilju lade burkarna i sin Bag of Holding.

De fortsatte till ett annat sovrum som verkade väldigt välstädat och odisturerat.

Nästa rum de kom till var köket, som var rent men verkade inte ha använts mycket. De hittade en matsal som verkade ha använts mer, men inte skräpigt. Det fanns fläckar från vin på både golv och bord.

Därefter fann de vinkällaren. Char kontrollerade om tunnorna var fyllda med vin, vilket de var, men de flesta verkade vara tomma.

Miho, Laitais och Glak gick till Belldoras hus. Glak kontrollerade om det fanns fällor runt huset, men fann inga. De öppnade dörren och gick in. Det fanns en bild på någon religiös person (?) som inte var Torak. Miho kände inte igen dvärgen på bilden. Det fanns ett rum med ett altare.

De hittade även ett rum med ammoniak.

Glak hittade en bok som skar honom i handen. Det verkade vara något gift som spred sig uppför hans hand/arm.

Glak började känna stickningar mot hjärtat och frågade om det fanns någon annan än Belldora som var bra på gifter. Vakterna var tveksamma. Miho försökte hjälpa Glak medan Laitais gick in i ett annat rum. (Det var något som hände med Manfred, men jag missade lite här).

Glak började få svårt att andas. Laitais kollade böcker medan Glak började förstöra bokhyllorna.

När Glak kände stickningar i bröstet medan han drog i en bok, minskade plötsligt smärtan. Han stapplade bakåt och slog huvudet i bordet. Glak inspekterade bordsskivan som Laitais tidigare hade identifierat som ben, fast Glak trodde att det var ek... och något ihåligt. Han knackade runt på bordet och hittade en del som verkade vara ihålig. Han hittade en bok och bad Miho om hjälp att läsa den. De återvände till drottningen, men Glak började må dåligt. Efter att ha rullat runt lite mådde han lite bättre.

De gick tillbaka till Elizar och träffade på Char och Ilju, och berättade att Glak hade blivit förgiftad. Elizar läste i boken men var inte säker på vad den sa, verkar vara en bok om hur man framkallar demoner...

Glak mådde bättre igen.

Ilju tar fram burkarna och Elizar rycker åt sig tjärburken, skruvar av locket och säger: "den jävla ungen".

Det är stenströssel, tunga droger särskilt för dvärgar. Mycket beroendeframkallande och destruktivt.

Vi behöver se om han har abstinensbesvär. Elizar ska diskutera hans missbruk med sin mor.

Vi behöver klura ut varifrån han fått det...

Vi går allihopa tillbaka till Belldoras hus och kommer in i en matsal. Rummet efter det är ett serveringsrum med skåp, men inget speciellt. Vi öppnar nästa dörr, den exploderar nästan utåt. Men Ilju klarar sig bra. Det brinner lite, men Laitais kastar en vattenspell som släcker elden och när han slutar påverka vattnet försvinner allt. Det verkade vara ett slags laboratorium. Det finns en ask som är mycket deformerad, med något grått pulver på sidan som nästan ser ut som en salva. Miho tittar på det och kommer ihåg från boken att det står något om vad som blir kvar av giftet om det hettas upp över 50 grader.

Explosionen verkar ha kommit från mitten av rummet. Något hängde från mitten av rummet. Vi vill inte att det ska försvinna från rummet eller att bevisen förstörs...

Nästa rum verkar vara en vinkällare som är väl använd, men det finns inga vinfläckar. Glak häller upp lite från en tunna, det verkar vara en klar, ofärgad vätska som inte luktar. Laitais identifierar det som vatten av hög kvalitet.

Vi fortsätter nedåt i huset och hittar en låst dörr. Glak låser upp den. Ilju går runt och knackar på väggarna, men hittar inget speciellt. Miho använder "detect magic" och känner en svag aura av magi. Glak kollar golvet, det verkar ha blivit noggrant städat och det finns något som ser ut som en cirkel som har blivit extra rengjord. Det verkar vara någon form av ritualrum.

Vakterna stannar kvar för att vakta, vi ska be deras kapten om avlösning.

Laitais har för sig en massa saker om sitt tidigare liv. Han varit en stubbe och någon kropp som kastade sig ut från ett berg.

Vi kommer tillbaka och går igenom med Elizar vad vi har hittat. Vi planerar att äta middag och sedan förhöra Belldora.