Vi gick ned till Sheylins Smile för att ordna musik till begravningen. En liten gnom spelade piano, och Melma skrek åt honom att komma ner. Janis presenterade oss för Mezisol, en omvandrande bard, som tyckte det var tråkigt att vår vän hade dött. Han spelade på pianot och hade en harpa, flöjt och var en vandrande musiker på jakt efter äventyr. Han anslöt sig till oss för att spela vid Chars begravning.

Vi gick sedan till Reliant Book Company och köpte fem Moderate+ helande drycker.

Glak frågade Voz om hon kunde identifiera innehållet i en flaska som han bar runt på och som vi misstänkte innehöll blod från en fiende eller liknande. Han lämnade flaskan med henne för identifiering.

Ilju frågade om hon hade några bra försvar mot Liches, men hon visste inget effektivt motmedel mot dem. Hon gav tipset att ta benen från en Lich och mala dem till ett långsamt verkande gift. Även hon hade inte sett Grindlewald på ett par veckor.

Vi gick tillbaka till Lamonds Lament och pratade med Renata som hade bjudit in till begravningen nästa dag. Tiden var därmed bestämd. Vi bad henne ansvara för mat till 30 personer och fick ett förskott på 5 guld för inköp av varor.

Det var en annan person inne på Lamonds, en person som Miho verkade känna. Broder Nillydrattsaab hade kommit eftersom Miho hade bett om hjälp. Han bad om ursäkt för sin klädsel, eftersom det var problematiskt att klä sig som en präst till Saerenrae. Han var klädd som en präst till Asmodeus för att smälta in.

Grimm gjorde en bedömning och märkte att något verkade misstänkt med brodern. Miho var lite tveksam att lämna boken till honom och efter att ha utfört en detect evil upptäcktes att han var extremt ond. Han kastade en dryck i marken och vi fick en glimt av Vilree för en kort stund innan hon försvann och striden började. Vi insåg att hon hade boken!

V sprang ut genom rutan, och Glak och Ilju följde efter henne. Mezisol, Miho och Grimm sökte också efter V.

Vi sprang runt en lång stund, men hon lyckades undkomma. Ilju observerade att Mezisol nästan försvann som en blixt och förflyttade sig långt iväg.

Vi mötte upp Rorsk där lumber mill låg och gick ner i katakomberna. När vi nådde platsen där gången hade kollapsat insåg vi att det inte fanns något annat sätt att ta oss fram än att gräva oss igenom. Vi använde en Earth Sight Box för att få en bild av hur det såg ut. Tillsammans med Rorsks hjälp kartlade vi gångarna och kom fram till att tunneln ledde till Reliant Book Company. Vi noterade också att namnet Erliv stavat baklänges blir Vilre, och deras handstilar var ganska lika.

Vi gick in till Voz och frågade om hon visste var Erliv var, möjligen på Wizards Grace där han bodde när han var i staden. Men hon hade inte sett honom på en vecka. Efter en diskussion bestämde vi oss för att besöka Wizards Grace och fråga ut hologrammet som verkade ha svar på många frågor. Vi undersökte rummet där Erliv hade bott när han senast var där, men hittade inget speciellt.

Tillbaka på Reliant Book Company informerade Glak osynligt Voz om katakomberna och vår teori om att de ledde under hennes hus. Grimm gjorde en bedömning och allt verkade normalt. Vi gick ner till hennes källare där Voz pekade ut en dörr som hon aldrig hade öppnat och vars mekanism troligtvis var trasig. Glak försökte öppna dörren, men låset var mycket knepigt. Han kunde känna att det var låst. Ilju funderade högt på att sparka in dörren, men Voz bad oss att undvika att förstöra något. Glak frågade Voz när hon träffade Erliv för första gången, och hon sa att det var för ungefär 3-4 år sedan. Han var en skicklig alkemist, särskilt med gifter. Vi delade våra misstankar om att Erliv var Vilre med Voz. Efter det gick vi upp och Voz lovade att meddela om Vilre dök upp.