Här är en renskrivning av texten:

Vi bestämmer oss för att äta på ett värdshus innan vi beger oss till fängelsehållorna. Elizar stannar kvar hos drottningen under tiden.

Några dvärgvakter pratar om att gobliner går fritt på gatorna...

Vi förlorar oss i vägen. Vi går söderut. Laitais frågar en kille om vägen.

Vi hamnar på ett torg där vi inte kan passera under...

Vi går in på ett rekommenderat ställe och beställer öl. Laitais minglar lite. Det blir inte mycket mat dock.

Vi pratar med Malnor(?). Laitais frågar om det finns någon som är bra på magi och kan bryta en förtrollning. Malnor vet inte riktigt. För honom är musiken det viktiga. Han säger att prinsen är borta, och Ilju frågar varför. Det spekuleras kring vilket hus som står bakom kidnappningen. Det nämns att drottningen mår dåligt.

Laitais pratar med andra om sina familjer.

Ilju får öl spilld över sig... Laitais ser att personen som spillde ölet stoppar en lapp i rustningen.

"P. news huset bredvid"

Vi hittar huset där personen som lämnade lappen bor. Han säger att han och prinsen är bästa vänner och brukade vandra i de gamla kvarteren. Det var ett lugnt område. Han försökte ta sig dit när han hörde att prinsen var borta. Något har hänt i de gamla kvarteren, det har blivit mörkare där. För att nå de gamla kvarteren går man nordväst och sedan västerut från adelskvarteren. Personen är en vanlig dvärg, utan familj eller status. De har varit vänner sedan barndomen. Ingen aning om varför prinsen skulle vara bortrövad. Drevin är den enda i familjen som inte ser ner på honom. Ingen bryr sig om förändringar i kvarteren. Han har försökt skicka brev till Drevin. Han heter Kuran Corvarin. Vi behöver inte nämna honom och prinsens namn i samma mening.

Vi går in på Ledsna Gåsen, ett medelklassvärdshus där ett teaterspel pågår. En gammal dvärg föreslår lite olika maträtter. Vi beställer mat. Maten kommer in och vi äter gott. Spelet visar sig vara en gammal kärlekshistoria.

Vi går till Belldoras hus för att förhöra henne. Vi berättar att vi hittade saker i hennes hus. Hon kritiserar Glak och kallar honom en halvdemon.

Vi undrar varför hon behöver skydda saker. Altaret i hennes hus är tillägnat Toraks nästkusin, Belnak, som enligt legenden var stamfader till Tamvil. Den lilla lådan sägs innehålla jäst till surdegsbröd... Men det känns tveksamt med jäst till surdegsbröd. Vi ifrågasätter hennes helande förmåga eftersom Miho lyckades bota drottningen direkt...

Laitais nämner boken vi hittade, och hon blir märkbart rädd. Laitais hotar henne med att hennes öde håller på att bestämmas.

Belldora bryter typ handen bakåt och attackerar (?) Laitais. Hon verkar ha brutit handleden och håller något spetsigt mot Laitais. Laitais duckar undan och kastar en vattenspell, sen blir det bråk! Hon hoppar ur vattenspelet och kastar en Fireball!

Vi slår några bra slag, och vakterna kommer in i rummet.

Belldora öppnar någon "rift" och försvinner iväg. Det liknar spellen som demonerna använde när vi var med Valherus vid helvetesportarna. Vakterna varnas om att hon har demoniska krafter och kan teleportera sig. Vi springer för att varna drottningen och om vakterna ser Belldora så kommer de stöta tre korta stötar.

Vi berättar för Elizar allt som hänt. Han verkar känna igen dörrspelet. Han tror att det är en dimensionsdoorspell.

Det har en räckvidd på cirka 1 kilometer om det används av en stark magiker.

Vi försöker placera ut vakter.

Vi söker i gamla ritningar för att se om det finns hemliga vägar i Belldoras eller prinsens hus, kanske till och med i kyrkan?

Magen Tim får svara på om doorspelet möjligen kan ta med flera personer. Bara en person kan dock komma igenom, den som kastar spellen. Så prinsen har inte kidnappats på det sättet.

Varför flydde inte Belldora tidigare? Det finns flera ledtrådar för att kunna störta kungadömet. Har Belldora någon chef?

Hon har varit prästinna i 70 år och är mycket traditionell. Kan det ha hänt att hon förändrats senare i livet?

Vi sover till nästa gång, och GM får kasta eventuella globala händelser i början på nästa gång...