22/8

Vi bestämmer oss för att sova nere i staden medan de lagar skeppet, Mia stannar kvar uppe på skeppet.

Vi får sova på ett fint ställe, ena vingen av ett hus.

Nästa morgon säger Sofia att staden var torr och tråkig. Hon har varit ute under natten och kollat på staden, speciellt vid templena.

Vi bestämmer oss för att gå ned till marknaden och köpa lite frukt, frågar Stefán om vi kan göra det.

Han nickar lite och drar sig undan.

Vi går bort till Caleon, han berättar att det tar en timme att gå till marknaden, så vi tar med vatten. Vi får vara förberedda på att folk kommer stirra en del på oss. Vi ger oss iväg och känner att det kommer bli varmt ju längre dagen går. Sofia utlovas glass om vi hittar det.

Vi kommer fram till marknaden; det är lågsäsong, men det säljs en del mat och varor. Intressant nog finns ett stånd som säljer skinn och pälsar.

Vi letar efter ett ställe som säljer potions, frågar på ett ställe som hänvisar till andra sidan av marknaden. Vi hittar ett stånd som säljer parfym och liknande, frågar om de även säljer alchemiska saker som elixir. Kvinnan vi pratar med säger att de inte sysslar med sådana saker och att det är reglerat av staden (?). Hon tittar lite tveksamt på hans emblem på rustningen. Grimm gör en Sense Motive-check.

Vi frågar sen vad de säljer för olika saker, olika dofter. Grimm köper en liten vial med parfym som luktar asplöv(?), för 50 guld...påbörjar köphandel. Det blir inget köp.

Vi går tillbaka och Stefan har dukat upp lunch, och mitt på bordet står det glass! Sofia blir jätteglad.

Sen ger vi oss iväg, inspekterar skeppet innan vi åker och det verkar lovande.

Vi börjar resa iväg igen, det går bra. Natten förlöper utan problem. Vi väljer att följa kusten och vika uppåt norrut så att vi kommer in över Andoran och passerar Dustpawn.

I början av dag 3 svänger vi av mot norr och på dag 4 passerar vi Augustan. Vi anländer till Breachhill på eftermiddagen dag 5.

Sofia pratar med goblins, på goblinska...

Vi ritar ut var vi ska ha ritat fällor. Grimm och Miho pratar lite om Sofia och vad de tror/tänker om henne.

Vi diskuterar fake Magnus, som vi inte vet så mycket om. En alchemist, kanske är det en kvinna.

Vi diskuterar möjligheter att dispella magin.

Vad är planen när vi träffar Magnus, hur ska vi konfrontera honom?

Robin pausar för dagen.

Vi går en sväng in till staden för att göra lite småärenden. Glak vill bli av med sin medusa armor (är ärlig med att den är cursed).

Samt köpa lite kläder...eller något som kan hjälpa någon med dex cap 0. Vi har inget magiskt i lager.

Glak säljer armor. Han berättar om någon som säljer en magisk ryggsäck.

Ilju hittar en stav i bag of holding som han glömt bort att vi plockade med från Lichen. Miho identifierar den som en Staff of Fire... Miho kan nog använda den, bara han kommer ihåg att inte ljuga.