Glak letar efter fällor men hittar inga. Miho upptäcker magi bakom tronen, och även en ny aura på Grimm.

Grimm tar fram de saker vi tidigare hittat och ber Miho identifiera den nya auran. Det är en liten metallask.

Glak undersöker sarkofagen bakom tronen igen och hittar några farliga saker på den. Vi lyckas öppna den och den är tom förutom en Dark Chalice. Miho undersöker den och tror att den kan användas som ett phylactery, dock är det oklart om det är den Lichen använder. Vi diskuterar hur vi kan förstöra den. Grimm lägger ut chalicen på tronen och slår sönder den. När den går sönder hör vi ett förkrossat "neeeeeej".

Vi funderar på den lilla asken och varför Miho inte upptäckte den första gången han undersökte.

Vi förstör boken "The Art of Dying", som innehåller en trollformel för att åldras mindre.

Miho vill ha handskarna.

Vi fortsätter att utforska resten av kartan. Den nordvästra delen återstår, och vi ser två dörrar uppåt.

Det finns ett slags altare nedåt, där något droppar från en svart massa i taket. Miho kastar en "produce flame" mot den svarta massan, den fattar eld, faller ner och sprider sig.

Vi hittar några rustningsvakter uppåt, men de verkar kollapsa och så går vi upp och iväg.

Magnus repar sig lite med hjälp av Grimm, och Grimm kikar på en sten där det står "Celestial Concealment".

Mezisol hittar en "rod of wonder".

Glak kan krympa något, men det varar bara en stund.

Mezisol identifierar något "Saint's Balm" (den gamla runda asken).

Miho har fått tag på en "Demilich Eye Gem".

Grimm har en "Javelin of Light".

Vi funderar över vad vi ska göra med Magnus och portalen tillbaka, men inget är bestämt. Vi väntar också snart en flicka.

Magnus berättar om sitt förflutna i öknen i Tian Chi, hans resa och hur han kom att arbeta för Lichen. Han berättar om en grupp mekaniska varelser, "The Sons of Marcos", som räddade honom. Han blev sedan fångad av kalneriska soldater och tvingades arbeta för dem. Han har också tidigare varit i Zoom, en plats där han tillbringade några år med mekaniska varelser. Han är dock osäker på var deras bas ligger.

Senare på kvällen har Grimm och Miho en konversation där Grimm byter gud.

När gruppen ser en rökpelare bestämmer de sig för att närma sig ett luftskepp som verkar ha skadats. Ilju försöker prata med besättningen, men de är inte samarbetsvilliga. När besättningen verkar ha reparerat skeppet ska gruppen gå ombord. Glak förminskar kanonen som besättningen hotade Ilju med. Strid väntar nästa gång, men vi har sagt att vi vill fånga dem levande!