Glak börjar med att visa var skåpet ska stå, rullar två naturliga 20 och tar bort knighten som en boss!

Grimm halkar runt i Mezisols smörja!

Ilju och Grimm tar en del skada, men Ilju slår också rätt bra.

Grimm nästan avslutar den, och Ilju avslutar den men triggar en manipulerande åtgärd!

Vi läker lite och försöker identifiera en rustning.

Rustningen verkar ha en stark resistans mot frost, troligtvis tack vare runor. Vi tror också att det finns en risk att den kan återupplivas, så vi vågar inte ta på oss den.

Vi går in/ned i den högra öppningen. Det blir mörkare och svalare; Ilju har Darkvision i en timme. Vi kommer ned i en grotta med "putsade" väggar.

Grimm smyger fram som en orc i en glasaffär. Massor av små varelser kommer fram. Vi slår dem ganska lätt, men de är många.

Glak blir träffad hårt och hans rustning "fuserar" med hans skinn och går inte att ta av längre. Petrifierad en runda.

Ilju använder halberden för att öka räckvidden och Mezisol kastar elektriska attacker. Grimm skyddar Glak lite genom att blocka attacker med sitt sköldskydd.

Miho kastar lite helande attacker och tar kål på massor av fiender. Grimm avslutar de tre sista.

Vi går nerför en trappa och ser massor av ben och lite slem på marken. Vi tror inte att det är något naturligt.

Mezisol känner igen slimen som en plats för kroppars dumpning. Slime kan samlas för att skapa en slaggmånster.

Vi eliminerar lite slime och hittar en vägg som verkar mystisk. Vi hittar en spak och en knapp.

Spaken verkar öppna en dörr längre bort och knappen öppnar en dörr bredvid oss. Vi går in och kommer ut nära en trappa och en dörr. Genom dörren hittar vi sju sarkofager i ett cirkulärt rum, varav fem är trasiga.

När vi går ner för trappan ser Glak några sarkofager med Grave Knights i. Grimm upptäcker en fälla (vänligt nog). Glak ser dem direkt och kan markera dem. Vi vänder tillbaka mot den klyfta vi kom från.

Vi kikar in genom en dörr och ser en gigantisk dödskalle och något som rör sig. Vi går söderut istället och ser en annan staty som liknar den första. Grimm märker att det har brunnit i faten de håller. Vi fortsätter och kommer till ett större rum där vi hör ljud/prat. Någon säger att de har paketet för leverans och frågar när de kan leverera sin del av avtalet. En djup röst svarar på ett språk vi inte förstår, men det verkar vara demoniskt.

Vi försöker tjuvkika in i rummet för att se vad som pågår. Glak tittar in och ser en figur i en kåpa, en stor summoning-cirkel längst bort i rummet. Han går runt och släcker ljusen i cirkeln.

Han öppnar dörren, Ilju skuffar in honom i rummet och sedan avslutar vi snabbt situationen med honom. Han verkade lite galen, så det fanns nog ingen mening att intervjua honom. Vi hittar inget särskilt på honom, men precis innanför dörren står en stav som ser intressant ut. Grimm identifierar den som en staff of abjuration. Miho tar den.