17/10

Det är mycket diskussion om Laitais och fisken som fortsätter söderut i samma rasande fart.

Vi ber hen stanna kvar där hen är och leta efter en uppgång eller utgång.

"Jag har stannat i en grotta med massa farliga spindlar...vet inte hur man tar sig ut. jag väntar.." svarar Laitais.

Vi beger oss iväg för att hitta henne och slår läger vid platsen där vi tror att Laitais kan ha kommit upp efter 2 timmar i strömmen.

Glak letar runt efter något som kan vara en grotta och hittar något...

Laitais strider mot en spindel. (Ilju är ledsen för att han inte har fått slåss sedan level 9... förutom ett slag mot Laitais.) :)

Laitais lyckas döda spindeln.

Vi skickar ett meddelande till henne och uppmanar henne att försöka ta sig ut men vara försiktig.

Laitais fortsätter strida mot flera saker: spindlar och Ooze. Hen flyr men blir återigen upphunnen av en stor spindel som kastar en väv som stunnar hen i 2 rundor och gör hen flatfooted :(

Efter att ha försökt fly blir Laitais återigen attackerad av spindeln och biten i ryggen. Till slut lyckas hen fly och tar sig upp till ytan. Laitais flyger en bit upp och ser en flod cirka 20 miles norrut samt en stor skog 40 miles västerut.

Miho, Glak, Ilju och Mezisol rör sig söderut och meddelar detta till Laitais, som svarar att hen är uppe och rör sig norrut, 20 miles söder om en flod och 40 miles öster om skogen. Miho flyger upp och kollar och upptäcker att vi är vid en flod ungefär 70 miles nordost om skogen.

Vi fortsätter en hel dag och kommer till en plats där det är lite dansande ljus. Glak går fram för att undersöka och då dyker Laitais upp. Vi är nära en borg som verkar vara en Iskers borg.

Laitais har hittat en sten som är en Aeon Stone, vilken kan användas för att skicka ett meddelande en gång per dag.

Obelisken är gjord av någon form av svart sten.

Mezisol och Ilju rullar för att identifiera flaggan. Ilju säger att det är Baron Geddons flagga medan Mezisol hävdar att det är Miranda Blacks flagga.

Vi går mot borgen för att få klarhet, men efter lite missförstånd blir vi inbjudna. Glak och Ilju känner sig lite oroliga men Miho och Laitais knallar rakt in.