Sibyll tar kål på demonen genom att säga ett ord på ett språk som vi inte förstår. Vi diskuterar vem som kan ha summonat dem. Janis kommer med blommor och blåbär, helt obrydd/omedveten om vad som skett runt omkring.

Ska helst slå ihjäl dem så att de inte kan komma tillbaka. Iljus vapen är sådant, annars kan man etsa in runor. Men det är olagligt i dessa trakter?

Grimm föreslår att citadellet ska rustas upp med lite försvar mot demoner, med tanke på hur nära de staden de är.

Laitais gör en liten staty även här och ett litet träd.

Berättar lite om Char, den del blir ganska dragna. Jonis önskar hen var med nästa gång vi blir jagade av en demon.

Gästerna börjar troppa av hemåt.

Vi frågar Magnus lite saker, först och främst vad hände vid Anchors End. Han säger att han inte kan ha varit vid Anchors End, det ligger på andra sidan havet. Följt av rörelse som indikerar att Glak ska sluta prata om det för stunden. Laitais pratar med Rorsk om han har lite stenar i olika färger. Röd verkar gå ganska lätt att få tag på, lila är lite svårare.

Mezisol har haft en bra dag, mycket spännande tycker han. Ungdomlig entusiasm =)

Miho dricker Rorsk under bordet.

Laitais och den "världsberömda" Mezisol pratar om att flyga och massa saker.

Grindlewald bryter in och säger åt oss att inte prata så högt om portalen. Vi håller med om att vi inte ska prata så löst om den. Magnus säger att Anchors End var omhändertaget, han säger bara att byn är borta. Går inte in på mer detaljer än så. Vi önskar lite förvarning när de ska göra sådana saker. Lovar ingenting riktigt mer än att de ska de försöka. Påpekar att det är trots allt Condoins mark vi sitter på och att det är mer eller mindre krig mot Chelliax.

Pratar om varför det finns en så kraftfull Alchemist som Voz i byn, oklart. Kanske letar efter portalen? Sibyll säger att hon slog sig ned någonstans ganska nära Chelliak nu när demoner är på uppgång i världen. Sibyll säger sig vara bra på att bevara. Magnus säger sig vara ganska bra på trollkonster, men hans riktiga talanger ligger på andra ställen än magi. Önskar sig Chelliaxs undergång och Iskers frihet. Magnus tar upp en liten pryl som verkar ha olika typer av flammor utan att det brinner. Variant på en everburning torch. Laitais tittar på den och stoppar den i ryggsäck. Ger mindre ljus än en everburning torch men kan lysa i olika färger.

Renata och Sibyll drar sig hemåt. Vi går och lägger oss. Stora vingslag 5-10 minuter efter att de sista gästerna hade försvunnit så hör vi stora vingslag bege sig bort.

Vi pratar lite om Magnus och det han sa under kvällen igår.

Vi behöver kanske vänta in lite runor/vapen innan vi tar oss till Mwangi igen. Dock kommer det ta c:a 3 veckor att ta sig till Lich och tillbaka till piraterna.

Vi bestämmer oss för att gå till staden och shoppa lite samt undersöka lite med Melma.

Börjar på quarter and bits, kollar om vi kan beställa in andra runor. Specifikt för runor mot fiend. Oklart med pengar och vad det skulle kosta.

Grimm skaffar en runa, Crink har en runa till som han inte riktigt vet vad den gör. Grimm får titta på den, ser ut som att det är en flamma på den. Grimm tror att den är en flamming rune. Vi applicerar runor på vapen samt Grimm lägger en på sin rustning.

Vi går till Sheylin's Smile, bara Melma som är där. Undrar vad hon gör när det inte är några gäster där.

Pratar lite, Glak gör sense motive mot Melma. Uppfattas som ärlig i sin uppsyn. Lite irriterad, vilket hon varit varje gång vi mött henne, hon tycker att vi orsakat de dåliga tiderna som drabbat hennes business.

Ilju spelar lite orgel, Melma blir lite imponerad.

Vi går ut och går sedan in igen och tester en Detect Evil. Melma är god.