Vi fortsätter striden och besegrar de två skuggorna som är närmast oss.

Ett gasmoln sprids och det gör oss eventuellt illamående. Vi fortsätter att attackera ghostwritern.

Tar en hel del skada från Mihos helande.

Glak lämnar ghostwritern med 1 hp, och Grimm tar sig an den sista attacken.

Vi går in i skattkammaren och kollar efter fällor, men vi hittar absolut inga fällor...

Miho använder detect magic och får flera träffar. Glak samlar ihop saker som verkar intressanta men inte magiska.

Vi samlar ihop allt som vi hittar, både magiskt och icke-magiskt, och tar med oss det.

Funderar på om vi ska dra oss tillbaka eller försöka konfrontera Lichen. Vi diskuterar lite, vet att Lichen har en fysisk form.

Var är det föremål som gör att han kan återuppstå? Grimm försöker komma ihåg om det stod något om det i ett brev som han hittade tidigare, någon form av rökelse som påminde om honom. Försöker minnas mer om phylactery. Miho jämför det med Grimms halsband och hittar liknande runor. Vi granskar alla magiska föremål för att se vilken typ de är.

En rund metallbox som är necromantisk, och en liten grön ask som också är necromantisk.

Vi går mot Lichen och undersöker dörren, Glak försöker smörja den och lyckas få dörren att låta lite mindre.

Glak lånar ut sin rapier till Magnus.

Grimm koncentrerar sig, vi tar 10 minuter. Sedan planerar vi att försöka besegra honom.

Glak smyger in, dörren stängs och ungefär efter en minut kommer Glak ut och berättar att Lichen verkar mycket farlig och att vi borde dra därifrån. Grimm blir arg på Glak och Ilju hotar Glak att gå in och slåss.

Vi rusar in och Lichen kastar chain lightning, 47 skada på Ilju och Glak, medan Miho rullar nat20 och avbryter chain lightning!

Grimm går fram och attackerar, men det går sådär.

Lichen släpper en giftig gas.

Vi lyckas sänka honom, men han återvänder till liv med full hälsa! Tetraheden faller till marken och tappar sin glans.

Vad gör vi nu? Vi fortsätter striden!

Lichen försöker övertala Ilju att hjälpa honom. Ilju använder sin hero card men blir förvirrad.

Mesisol ger oss mod genom inspiring courage + slow på Lichen, precis innan vi tar en paus.

Grimm, Glak och Ilju attackerar honom, men ingen lyckas träffa honom i en svag punkt.

Magnus plockar upp stenen.

Lichen kastar chain lightning igen och ger oss massor av skada. Grimm använder Glimpse of Redemption.