Här är en renskrivning av händelserna den 7 februari:

Vi sover och når en ny nivå medan vi vilar.

Vi pratar med Elizar och lämnar över brevet från Sybill.

Elizars mor är sjuk, och hans bror är försvunnen. Hans kusin, som är en slob och nästan...

Grindlevald och Nadi har åkt till Anchors End och är lite försvunna...

Vi rör oss tillbaka mot Portalen, och Elizar verkar van vid att gå?

Laitais fixar med waterwalking. Elizar visar sin "kompass" för Laitais.

Bejun skriver att Nadi säger att flickan med silverhår är ombord. De kommer att nå Egorian om 6-8 veckor och stannar på lite olika ställen innan. Om vi planerar att frige henne med våld, borde vi göra det innan de når Egorian...

Vi går tillbaka till portalen och använder en dubbelgång för att ta oss framåt.

När vi sover upplever vi samma dröm som tidigare. Verkar det som flickan är på båten?

Vi besöker papegojorna och begär en parley med dem och Barns Drake.

Samtalet går bra, och vi undgår att hamna i strid.

Vi träffar kaptenen, som diskuterar att försöka gripa dem så tidigt som möjligt för att minimera risken för att fångarna skadas.

Miho får hjälp av Nadi att skapa en bild av båten.

Elizar börjar betala med sin sköld, som har hans namn ingraverat och en anteckning om att han dödade en barrog(?) när han var 5 år gammal?

Draken vill återfå en sak som Samlaren tagit från honom, en nästan genomskinlig grön låda.

Om vi kan återhämta den skulle det vara till stor nytta. Ett skepp ska till Hermea och ett annat till Cortyn.

Han behåller skölden som en slags pant.

Vi får reda på om en Flat Metal Bar som kan stabilisera sig på en plats när en knapp trycks på den.

Det finns en ring som minskar behovet av mat och sömn.

"Dagger" kommer tillbaka.

Vi får en karta över området i Mwangi med några platser markerade.

Efter att ha återvänt genom portalen pratar vi med Nadi och planerar att resa till Elizars Tanvil.

Nadi känner redan till Elizar från tidigare.

Liches är mycket mäktiga enligt berättelserna, och Nadi ska kontrollera med kyrkan eller Grindlevald om de har några användbara tips.