Här är en renare version av händelserna den 11 januari:

Vi tar lite tid för att läka våra sår och försöker hitta Grimm, men hittar honom inte. Vi återvänder sedan till Mwangi-portalen för att undersöka området ytterligare.

Vi upptäcker något som möjligen kan vara en generator för kraftfält, men hittar inget särskilt intressant.

I huset längst ner till höger påträffar vi en död Sabusan med ett stort hål i magen som tyder på att den blivit träffad av något grovkalibrigt.

Vi undersöker brottsplatsen mer noggrant för att se om vi kan hitta några ytterligare ledtrådar. Det verkar som det har varit en strid strax utanför huset nära vattnet. Vi ser spår som antyder att den döde Sabusanen blev förd iväg söderut av två andra Sabusaner. Det finns även spår som pekar österut, men dessa tyder på att bara en person gått i riktning mot huset.

Vi beger oss söderut och följer spåren genom skogen under en hel dag.

När vi stannar för natten tar Ilju första vakten...

Plötsligt dyker Grimm upp och lurar Ilju innan han förhäxar honom så att han somnar. Det visar sig att det är någon sorts monster. En Leashy dyker upp och ropar till oss att stoppa!

Det blir en strid där Miho gör sig osynlig. Även Night Hagen blir osynlig. Vi försöker leta efter monstret som flyr.

Efter striden pratar vi med Leshy, som verkar vara lite förvirrad...

Leshy har hittat en ryggsäck på en död individ för ungefär en halv dag sedan och även ett hus med insekter.

Vi försöker återgå till sömnen, men Ilju är nära att somna under sin första vakt och Glak somnar sedan under sin vakt.

Medan vi sover får vi en ondskefull känsla och upplever något annorlunda än de vanliga mardrömmarna.

Vi fortsätter vår resa och stöter på några piratpapegojor. Vi kan inte komma ihåg att vi känner till dem och skickar fram Char för att se om de är vänligt sinnade. Char pratar med dem och förklarar vår situation.

Det blir ännu en strid, denna gång mot papegojorna, som precis har fått upp en stor belägringsmaskin, medan Miho kastar en mörkerbesvärjelse.