13/12

Vi har några samtal och besöker Bo för att se om han kan hantera Noqual. Han är lite tveksam men tror att det kan användas för att tillverka vapen eller sköldar. Det sägs att Noqual kan kombineras med cold iron för att skapa sovereign steel, men det är antagligen bara Ilju och Glak som kan använda ett vapen gjort av Noqual.

Vi lämnar in en backup sköld för reparation och besöker Quarter and Bits för att se om det finns något intressant. Grimm är sugen på att beställa något, men det kräver en hög handpenning. Ilju säljer flame of the phoenix för 800 guld. Kvartersbutiken tar bara in runor på beställning.

Sofia insisterar på att inte låta oss åka utan henne och berättar att hästen tidigare hade någon form av virus i huvudet som nu är borta. Hon klättrar upp på skeppet och kommer troligtvis att följa med oss.

Vi är redo att åka och minimerar skeppet för att ta oss genom portalen. Vi skyndar oss till portalen med en minut till godo och tar oss ut i Mwangi.

Sofia tyckte det var fantastiskt att åka genom portalen och vi klättrar ombord på skeppet. Vi sätter kurs mot den plats som Ilju visat att vraket borde ligga enligt Barnes.

Efter några dagars färd ser vi ett stormväder röra sig mot oss. Vi väljer att landa och kan välja mellan att landa på klippor eller sand. Vi fäster skeppet och går in i tältet för att vila och sätta en vaktrotation. Efter en halv dag avtar stormen.

Vi fortsätter färden och efter ytterligare två dagar kommer vi fram till det område där vraket ska finnas. Vi ser flera skepp segla runt men det är svårt att identifiera dem på håll.

Glak använder sin kikare och ser att seglen är svarta och röda, vilket indikerar att det rör sig om skepp från Cheliax. Två skepp ligger längre ut till havs och två andra närmare land. Ett av de skeppen som ligger närmare land verkar ha ankrat upp vid en av öarna. Ett av skeppen utanför verkar segla i någon form av mönster. Det ankrade skeppet har en Cheliax-flagga men inga märken på seglet. Det patrullerande skeppet har en röd treuddad stjärna på seglet.

Ilju identifierar skeppen som krigsskepp, inte de största men definitivt kraftiga stridsfartyg. Vi kan dock inte direkt urskilja vilken symbol eller adelsmärke de tillhör.

Vi flyger närmare och ser att skeppet vid stranden är förtöjt medan det andra skeppet håller på att närma sig platsen för vraket. Vraket ligger på 50 meters djup.

Vi bestämmer oss för att flyga ner. Det går ganska smidigt och vi kliver ut på vattnet. Glak blir osynlig och börjar dyka för att leta. Plötsligt dyker Sofia upp och undrar hur det går – vem gav henne möjlighet att vandra på vattnet? Glak simmar in i skeppet och letar efter stenen. Han hittar några lådor och lyckas öppna en av dem, men de innehåller bara platta svarta stenar. Miho gör Ilju osynlig och följer efter Glak till skeppet. De hittar stenen, men när de försöker öppna låset fastnar dörren. Ilju tar tag i dörren och med Glaks hjälp lyckas de öppna den. Tetraedern sitter på en metallisk pelare fastbultad i golvet. Glak indikerar att han behöver minimeraren och Ilju hämtar Grimm som minimerar stenen. Det uppstår en explosion och vi blir tillfälligt dövade, men när stenen återvänder till normal storlek verkar inget speciellt ha hänt den här gången.

Glak simmar tillbaka till skeppet med tetraedern och vi bestämmer oss för att undersöka det lysande ljuset i grottan. Miho och Glak gör sig osynliga och går fram till trädet. De upptäcker att stammen går in i stenen och ser några alviska inskriptioner på en skylt bredvid. Skriften verkar inte vara så bra och säger något om att överge allt hopp. I närheten av stenen ser de några skelett som tycks ha stått vakt.

Glak och Miho drar försiktigt bort grenen från stenen, men det skapar tillräckligt med ljud för att dra till sig vaktens uppmärksamhet. Cliffhanger.