Här är en renskriven version av händelserna den 18 januari:

Striden fortsätter medan mörker besvärjas och en eldboll skjuts ut ur mörkret och träffar Leashy, fågeln och Miho.

Vi beslutar att fly!

Letar efter en lägerplats för natten, och Leashy kommunicerar med naturen. Hon plockar fram fröer ur sin påse som kommer att växa och gömma oss.

Vi sover, men det blir en orolig natt. Alla som sover måste rulla en viljestyrkekontroll. Miho, Ilju och Char drömmer mardrömmar likt natten innan. Vi lyckas inte få en full natts sömn. Precis innan vi vaknar hör vi ett kacklande som låter som Night Hagen...

Vi förflyttar oss en timme bort från vattnet. Char, Ilju och Miho försöker sova på dagen. Glak och Leashy håller vakt och leker med vargarna. Vargarna indikerar att något finns i buskarna, så Glak undersöker med en värja. Det visar sig vara en trädkroppsliknande varelse som attackerar Glak, och en strid bryter ut mellan Glak, Leashy och Dryad Husk-varelsen.

Vi går ned till floden och lyckas återuppta spåret. Vi fortsätter att följa spåren genom natten.

Efter att ha vilat lyckas vi sova någorlunda. Vi fortsätter att följa spåret under kvällen och natten. Vid morgonljuset leder spåren oss ut i floden och tar slut där. Vi utforskar området lite och tar sedan en vila.

Med hjälp av en "water walking" besvärjelse följer vi spåren inåt landet. Under natten når vi en plats där det pågår någon form av sång eller ritual. Vi når ett läger. Det finns en stor apa, några sabusaner och en instängd brachiosaurus.

Char smyger runt i mörkret medan Glak håller koll på honom genom en kikare.

När morgonen gryr försöker vi kommunicera med brachiosaurusen, medan Leashy försöker etablera kontakt med den.

Vi släpper ut brachion, som flyr och några sabusaner följer efter.

Vi smyger oss fram i skogen, redo att slåss om nödvändigt, och sidotaktik för att undersöka huset och eventuellt rädda någon som kan vara där inne.