1/12

Vi startar dagen med att gå ned till spöket igen, och det verkar fortfarande vara kvar. Glak öppnar dörren och ser spöket gråta bredvid en barn- och tonårslik kropp. De är flådda och en av dem verkar lemlästad.

Ilju tar ett steg framåt och spöket upptäcker oss. Han misstar Glak för en demon och försöker dra sitt svärd, som dock inte längre finns där. Han undrar vart det är och pratar om sitt familjesvärd. Han vill hämnas på Eliten och hoppas att vi inte dödat honom.

Vi tror att vi vet var svärdet finns och går för att hämta det. Laitais och Glak hämtar svärdet.

Ilju bär svärdet tillbaka till kryptan. När svärdet tas in rusar spöket fram och tar tag i det, säger att nu ska han hämnas, och gripandet av svärdet får det att börja glöda. Sedan försvinner spöket. Svärdet faller till marken, fortfarande glödande men kallt. Om man vidrör det känns det som att man fastnar på grund av kylan.

Mezisol undersöker svärdet för att se om han kan identifiera dess magiska egenskaper. Det är definitivt magiskt nu, även om det inte var det innan spöket tog tag i det och blev en del av svärdet. Det verkar som att man kan aktivera en typ av kraft när man vidrör det, en kraft som är begränsad och baserad på bäraren.

Vi smyger oss in i borgen igen med planen att ta ut den sovande vakten. Glak öppnar dörrar tyst och försiktigt.

När vi når den sovande vakten, vill Glak använda en piska för att strypa honom. Vi tar kål på honom, och det låter en del när Ilju skjuter, men Laitais lockar bort Eliten genom att skjuta en bit bort i luften där han flytt.

Elite verkar försvinna tillbaka in i borgen.

Vi går ner till porten och Glak försöker bryta upp låset, vilket låter lite grann. Till sist lyckas Glak fixa upp låset.

Ilju och Laitais försöker smyga sig upp på bröstvärnet, men Ilju slår mot väggen och det låter klonk.

Vi lyckas slå ner vakten utanför, men sedan kommer Elite ut. Glak och Miho är osynliga.

Ilju inleder striden genom att springa fram och slå med familjesvärdet och delar rustningen i bitar. Svärdet glöder inte längre alls, som om det tappat sin kraft.

Elite slår sedan på Ilju och får in ett bra slag som gör honom skadad.

Ilju blir något läkt av Laitais med 31 HP och Miho med 43 HP.

Ilju lämnar familjevapnet och tar skölden och bastardsvärdet istället.

Elite skjuter mot Glak och Laitais.

Vi lyckas ta kål på Elite till sist, HURRA! Ilju avslutar med pistolen och själen försvinner.

Dimman kommer krypande och känns varm och välkomnande, på ett märkligt sätt.

Glak plockar några saker från skattkammaren och Laitais tar skor och pistolen från Elite.

Ilju försöker plocka upp svärdet, men det vrider sig ur hans händer och han blir försvagad.

Vi accepterar dimman och får som en meddelande i Obelisken att den är tacksam. Den letar i sitt sinne efter hur den bäst kan hjälpa oss med våra vapen. Vi får välja en runa upp till nivå 12 att lägga på ett vapen vi har. Iljus shard kan användas för detta ändamål.

Efter att vi har lärt oss mycket under detta äventyr går vi dessutom upp en nivå. När vi vaknar igen märker vi att saker är annorlunda. Borgen ligger i ruiner och träden som Laitais planterade är 15 år gamla...

Vi går ner till Cryptan och verkar som att vilda djur dragit iväg kropparna.

När vi går tillbaka till borgen hittar vi vorpalvapnet, som är gjort av noqual. Ilju tar det (det går att återanvända för att smida ett vapen).

Vi har flera föremål som vi behöver identifiera.