Planen sätts igång. Glak blir osynlig och börjar flyga. Han förminskar hela skeppet...

Vi rusar in när skeppet krymper. Glak landar och attackerar vakten vid kanonen som hamnade utanför när skeppet minskade i storlek.

Miho kastar fireball, en attack mot slavhandlarna! Glak tar också lite skada av elden =)

Ilju rusar fram och demoraliserar två av dem. De försöker slå Ilju respektive skjuta pilbåge mot Glak, men misslyckas båda två.

Magnus kastar Fireball! Glak undviker den här gången...

Grimm kastar lightning bolt mot Ilju och tre andra. Ilju tar lite skada, första fienden dör, andra tar lite skada, tredje neutraliseras.

Fienderna är ganska fokuserade på att attackera Glak...

Miho försöker resonera med dem, men de vägrar att ge sig. Ilju fäller en av däckhandsmännen.

Kanonvakten kastar stenar mot Glak, träffar när Glak är på gränsen till döden...hon missar de andra två stenarna.

Katja attackerar Ilju och träffar en gång.

Den sista skjuter på Glak och fäller honom...han tar skada när han faller och är på dödens rand. Dying 2.

Miho helar Glak, Ilju fäller en till som blir medvetslös.

En annan attackerar en av de medvetslösa och dödar hen...

Katja attackerar Magnus och orsakar lite skada.

Grimm fäller kanonvakten, och en Intellekt Devourer kryper ut. Den sista däckshanden blir märkbart rädd och släpper sina vapen.

Glak kritar och använder ett kort från Critical Hit Deck: enfeebled tre och clumsy tre.

Mezisol attackerar Katja och något annat mystiskt dyker upp från henne.

Vi angriper den mystiska varelsen, men den står emot bra.

Miho försöker köpa en hero point för att undvika en critical fail, men det misslyckas och resulterar i en fumble fail.

Den stora hjärnan försöker fly genom att hoppa ner i ravinen. Mezisol och Magnus attackerar den, men den undviker Magnus fireball! Grimm kastar moonlight ray.

Vi pratar med den överlevande däckshanden som berättar att det var ungefär ett år sedan deras kapten förändrade sin inställning. Det började med en avrättning av en fånge.

De hade fraktat en svart liten pyramid till Chelianska adeln. Den plockades upp på en båt i Arcadian-havet och skickades till Egorian. Innan båten försvann såg de hur den fattade eld.

Hon lovar att vara oss trogen så länge hon är med oss, men hon kan inte styra skeppet. Hon heter Mia.

Vi läker oss och klättrar upp på luftskeppet. Mia visar oss runt och vi diskuterar hur lång tid det tar att ta sig till olika platser.

Grimm tror att han kan hantera skeppet. Vi går och lägger oss.

Plötsligt, mitt i natten, kommer något ur Grimms väska. Miho och Mezisol vaknar och ser att Lichen är tillbaka... vi avslutar för dagen där...