15/8

Jag missade starten, Grimm pratar med flickan och nämner Alma och Louise. De var rejält höga. Fast Grimm är enormt hög så inte lika hög.

DM beskriver flickan, helt silverfärgat hår, närmare 5 år gammal. Har lite spetsiga öron och ett lite alviskt ansikte, men det skulle inte vara orimligt att hon är ett barn av två människor. Först framåt tonåren blir det tydliga skillnader. Ljusblå ögonfärg, inga tecken på att håret är pga sjukdom, glänsande grått och inte matt.

Det fanns inga städer där hon kom ifrån; de vandrade runt på fältet, träffade ibland på andra. Bodde i spetsiga tält.

Gruppmöte, vad ska vi göra nu? Flyga till Absalom eller Breachill.

Vi flyger, Grimm försöker styra, nyckelordet är försöker. Han lyckas till slut, vi stiger över trädkronorna och sätter kurs norrut.

Frågar Mia hur akut det är att laga skeppet. Stormar kan dyka upp plötsligt och det lät rejält när vi lyfte igen... och att Grimm inte verkar vara van vid att manövrera luftskeppet. Tror inte vi kommer dit hur vi än gör. Bäst att stanna och reparera i Merab. Behöver dock stanna och skrubba bort de gamla märkena och eventuellt lägga till några nya. Frågan är vilka märken vi kan använda för att bli välkomnade men inte väcka för mycket nyfikenhet.

Vi flyger en stund och sedan stannar vi svävande för att ändra märken på roder, osv.

En sandstorm verkar vara på gång, vi ser en dimma i fjärran, oklart om den närmar sig oss. Mia börjar sy/fixa mönstret. Sandstormen verkar inte komma närmare för tillfället. Vi fortsätter flyga, sätter upp vaktrotation mellan oss.

Ilju märker inte att sandstormen närmar sig. Mia säger att vi måste försöka flyga med vinden (typ österut som generell riktning). Det blåser lite.

Grimm använder criticality-myntet! Lyckas, bestämmer sig för att styra med vinden. Miho tar över, men det går sådär... stor risk att det här går åt skogen... men en crit success! Vi lyckas styra med vinden igen och det verkar som att vinden lättar lite när vi seglar vidare, men det går sämre. Glak tar över och försöker stabilisera situationen. Går hyfsat, avslutar med riktigt bra styrning av Glak och stormen avtar. Vi fortsätter enligt planen för natten.

Sofia verkade vara väldigt koncentrerad när Ilju gick under däck igen. Vi fortsätter flyga.

När vi når Merab behöver vi välja var vi ska landa, det finns olika platser att välja mellan, Marinen är störst och bäst, men sen finns det några mindre platser som inte är lika iögonfallande, t.ex. Orchid.

Vi försöker landa snyggt och inte se alltför hotfulla ut. Lyckas, nu ska vi försöka landa... det går bra. Vi sjunker tillräckligt lågt för att kunna använda repstegen.

En vakt kommer och undrar vad vi gör. Känner till Wontan-klanen, bekant som är gift med en kusin två gånger bort. Vi får lägga till vid en kaj och får prata med en tjänsteman. Lite vakter vakar över skeppet.

Grimms namn Wontan verkar garantera att de kan börja jobba på kredit. Vi går in och undviker solen, får lite drycker.

Miho blir lite förhörd om templet, han rullar bra då det verkar som att han blir testad på sin kunskap om det stora templet.

Pratar lite mer med Grimm, ställer lite testande frågor där också.

Vi får besked om att det kommer ta tre månader att laga skeppet fullständigt, alternativt att några magiker kan temporärt försegla. Det fungerar lika bra som att laga det, men effekten avtar med tiden och det kommer att ta ungefär två till tre veckor innan det släpper. Prismässigt blir det ungefär samma sak, c:a 1500 guld, med fullständiga reparationer lite dyrare.

Efter mycket diskussioner bestämmer vi oss för den temporära lösningen, att åka upp via Breachill, Five Mountains och sedan låta Grimm föra skeppet tillbaka till Absalom med en minst bemannad besättning.