31/8

Vi identifierar några av de o-magiska sakerna som vi fick med oss från Lich-stället.

Vi går förbi stadshuset där de börjar bygga upp rådhuset och planerar för sågverket, om de ska licensiera det eller bygga det själva.

Det är en team effort av Wuskers och Tuskers. Stadshuset är relativt nytt, men det finns äldre delar i de äldre sektionerna.

Ilju frågar när Magnus kom till staden. Han tog över efter farbrodern för cirka 5 år sedan. Det finns lite underlig information om honom, det är roligt för byn att ha en "magiker" som honom. Han har ägnat sig åt sina hyss sedan han kom hit. Yorel berättade en historia där de misstog honom för en annan person, men det funkade i berättelsen eftersom det inte var en man utan en halfling som dödade någon.

Vi går förbi Lamond's Lament och hälsar på Renata för att se hur läget är. Det blir ingen rovöl för Miho, w000t!!

Han får något surt och cloudy äppeljuice.

Nadi har inte varit förbi direkt. Det är ganska tyst i stan, men i världen rör sig Cheliax mer och mer. Det finns många rapporter – som Cheliax hävdar inte har med dem att göra – om demonattacker mot närliggande länder. Det är oroväckande hur de beter sig med sina upprustningar. Det har inte rapporterats några attacker mot Isker-hållet ännu. Det finns en del rapporter om att Cheliax kräver att konvojer ska ha med Cheliax-trogna vakter och att de genomför militärövningar i närheten av Isker. Elddemoner tänder eld på hus och enstaka familjer har dödats. Cheliax hävdar att det inte har något med dem att göra och erbjuder sin hjälp.

Renata vet inte så mycket om Magnus sedan tidigare, hennes arbetsgivare ville veta mer om Voss men sa att hon inte skulle undersöka Magnus alls. Det var ungefär 5 år sedan Magnus dök upp, ungefär ett halvår efter farbroderns död. Voss har varit i stan i två år. Magin är fejk, naturligtvis. Renata har alltid känt en god känsla av Magnus men har känt kalla kårar av Voss.

Tillbaka till Hell Knight Hills.

Vi diskuterar sågverksgiget, Bejun säger att han säkert skulle kunna driva det med hjälp av goblinerna, men vi kanske inte har råd. Vi kan gå och kolla imorgon vad licensen skulle kosta.

Det är kolsvart ute och Sofia leker med Goblinerna; det verkar som att hon har nightvision.

Vi kommer in och är hungriga, det blir gryta till middag. Grimm försöker sig på ett orch-uttryck på orchiska och blir rättad av Sofia på orchiska...

Vi äter middag och Grimm undrar om hon brukar sova lite bara, med tanke på att hon var ute i Merab.

Hon gillar inte att sova så mycket, hon vill sova hos Goblinerna.

Vi vaknar och äter frukost och går till Breachhill. Grimm svänger in hos Grendel och får en formula. Kan vi hitta någon utrustning som den kan användas på?

Grimm kör Coin of Criticality, misslyckas. Han försöker slå på Ilju, misslyckas och blir fatigue.

Vi går sen in till Wizards Grace, Fake Magnus är där och säger hej...

Glak börjar prata och frågar fake Magnus hur länge sedan det var han kom hit. FM säger att det var cirka fem år sedan han kom hit och tog över efter sin farbror. Glak berättar att det finns andra personer som påstår sig vara Magnus Grindlewald. FM tycker att det är konstiga saker att göra...FM säger impostor och spänner handen. När Riktiga Magnus kommer in så säger FM att "men du är ju död och flimrar" sen står det en man runt 30 framför oss. Han känns familjär, vi kan ha sett bilder på honom. Mezisol funderar på om han kan minnas vem det är. Magnus kastar sig över disken och omfamnar FM och säger Pug min pojke. Pug mumlar något och vevar och ett energifält kommer upp runt fönstren och allting.

Han säger att Pug var hans gamla namn, Melander Condoin är hans nya namn. Han tittar på Isker och frågar om Mezisol spelade för kungahuset för några år sedan. De ska ha pratat på någon bal. Han är adopterad in i Condoin, en ärke-magiker. Utan att skryta så är han en av huvudorsakerna till att Cheliax inte kunnat invadera. Han kan hinna göra så mycket skada innan de hinner utrota honom. Magnus är hans läromästare, Pug var ingen bra student från början. Magnus såg hans potential. Magnus trodde ju att han var död, hur kommer det sig att han lever? Pug berättar om resan som han och Magnus var på, efter att han blev adopterad, där de blev anfallna och överraskade och han såg hur Magnus fick ett sojut i ögat. Pug tog de som slav och förde dem till en by, Månskensvattnet, där han tvingades arbeta. Efter ett par månader hände något; en av slavarna blev piskad och Pug använde magi för första gången på riktigt och ryckte piskan ur handen på förövaren från fem meters håll. Han blev eskorterad till ett rum där han väntade på att magikerna skulle komma och ta honom med. Slavdrivarna fick instruktioner att rapportera att han dött; det är så rekryteringen av magiker går till. Fake begravningar förekommer.

Försöket att knäcka honom och få honom lojal mot Kelevan-imperiet skulle förmodligen ha lyckats om det inte vore för en annan lärling, Mara Akomma. Hon är den nya kejsarinnan av Kelevann. Deras vänskap höll honom vid sina sinnen. Av de 30 som började var det bara 3 som klarade utbildningen, och Mara var en av dem. De misstog honom för att vara lojal, men de hade fel. Tillsammans störtade Mara och han den gamla kejsaren och placerade Mara på tronen, vilket ledde till ett slaveriförbud och liknande reformer. Melander ville hem och blev väl mottagen, särskilt när han visade upp sina färdigheter. Han tror att det kommer bli krig mot Cheliax inom en snar framtid, särskilt om de får reda på portalerna.

Han ger tips om Barnes Drake och att vi har god kontakt med dvärgarna i Tanvil. Melander säger att det skulle vara fantastiskt om de kunde hjälpa till. Om det blir ett öppet krig behöver vi något som kan stå emot mäktiga magiker. Enligt vad han vet har Cheliax fem mäktiga magiker, men han kan ta en av dem. Så vi behöver fler magiker som kan hjälpa till. Han är osäker på vilka vi kan få hjälp av. Kanske finns det 20 i världen som är så starka, så det gäller att hitta och identifiera dem som kan bistå. Alternativt kan vi ta ut deras fem. En av dem som vi definitivt skulle kunna övertyga är en stark demon-motståndare. Han tror att personen är en alv vid namn Mentalo Rikardo. Denne har jagat demoner i många hundra år. Vissa rykten hävdar att han har begett sig till Sarusan för att jaga demoner där, men det har varit utbrott av demoner i den regionen. Om vi åker dit måste vi vara försiktiga, det finns varelser som skulle äta oss till lunch.

Vi frågar Melander om han vet något om Voss, men han vet inte mycket. Hon är betydligt mäktigare än hon borde vara för en sådan liten by. Hon är mycket skicklig och skulle kunna slåss mot oss. Kanske skulle hon vara en match för Melander. Hon sysslar med något, men han vet inte vad. Renata verkar inte heller veta, så det tyder på att hon är en riktigt duktig skådespelerska. Mezisol undrar om Milamber är skicklig inom alkemi, men det är han inte. Han tipsar oss om att det finns skickliga personer i huvudstaden eller i Absalom.

Milamber vet inte heller något om flickan. De som vi befriade från dagbrottet har återvänt till stäppen.

Glak frågar om Milamber vet något om Vilree. Milamber vill veta mer, så vi berättar allt vi vet.

Magnus återtar kontrollen över krogen. Milamber förvandlar sig till en högkvalitativ köpman eller en lågadlig person och säger att han måste fortsätta sin resa med sin täckmantel. Om vi vill kontakta honom igen ska vi börja med Renata, som kan vidarebefordra det via Nadi.

Vi får en svart sten, och risken är värre än bara att vi dör, då ska vi krossa stenen. Om vi gör det kommer han att känna av det och om han är inom räckhåll kommer han att göra sitt bästa för att hjälpa oss.

Det hemliga lösenordet för att använda portalen är "Det går lika bra med rovöl".

Milamber skapar en portal, går igenom den och försvinner. När portalen har vidrört något försvinner det.

Han återkommer för att säga en sak till; han skulle uppskatta om vi glömde namnet Pug. När ingen invänder börjar han veva med händerna och vi minns bara att vi blev ombedda att glömma hans namn.

Magnus tar tillbaka rollen som ägare av krogen.

Priset för en licens för sågverket varierar; antingen 5000 guld för ett direkt köp eller 25% av omsättningen. Han antyder att vi kan förhandla priset lite lägre, och det verkar som om vi skulle kunna göra det.

Nästa gång börjar vi hos Sybill.