Vi vaknar efter att ha hört dunsar och tunga ljud under hela natten. Goblinerna har verkligen arbetat hårt med att rensa skogen, och det ligger massor av ved på torkning.

Vi diskuterar mat som vi kan lagra om det skulle behövas.

Går till staden och passerar Grim som får Iljus sköld att repareras lite.

När vi kommer ned till stadsarkivet frågar vi om böcker som handlar om sandmaskar.

Vi hittar några böcker, en bok om Tian Xia med titeln "Tasty Beast and How to Cook Them".

Börjar läsa och börjar med kapitel om ökenmöss, vanliga ormar och kackerlackor. Mot slutet av boken nämns Empress Bore Worm, mestadels oätlig men man kan använda skinnet till att göra jättestora hotdogs.

Ilju visar sin sköld för Miho och frågar om han vet vad runan betyder eftersom den verkar vara på dvärgiska.

Det verkar vara en förstärkningsruna?

Miho använder Read Aura, skölden är magisk med arkanisk magi. Miho gör en identifiering av magin och skölden verkar kunna skicka ut en kraft med ett röstkommando. Vi går ut och provar och säger hejdå till Yannik först.

När Ilju står framför en vägg och säger "back-up" flyger han plötsligt 15 fot bakåt och lyckas precis hålla balansen. Det verkar som om kraften studsade från väggen och tillbaka mot Ilju. Vi provar igen framför ett träd och även detta gång flyger Ilju bakåt 15 fot. Vi testar i tomma luften men då händer ingenting.

Vi besöker Quarter and Bits. Crink har kastat en trollformel som gör att det ser ut som om vi befinner oss i rymden.

Frågar om flygande mattor och spekulerar lite om olika taktiker för att undvika sandmaskarna. Vi tror att det kan vara vibrationer i marken, men frågan är hur vi kan undvika dem.

Äter lunch på Lamonds Lament – potatis och bacon samt en rovdryck.

Pratar lite om vad vi ska göra innan vi åker till Mwangi.

Köper ett tält och återvänder till citadellet. Grimm nämner att han inte gärna vill ha Laitais med samtidigt.

Vi pratar med Laitais och säger att hon måste stanna kvar, eftersom hon är en stor risk!

Vi beger oss mot Mwangi, Grimm, Ilju, Miho, Glak, Mezisol. Det är mycket insekter under dagarna, men vi sover gott på nätterna.

Närmar oss rätt plats och har möjlighet att spana från en klippa, vilket vi gör.

Vi ser att vi har kommit fram och att det finns ganska många odöda. Vi ser ett skepp med en kvinnlig människa ombord som pratar med någon annan. Glak läser på läpparna och verkar vara vanliga avfärds-checkar.

Glak verkar känna igen emblemet "Widows of the Setting Sun". De hade tidigare en "Robin Hood"-liknande rykte men är nu lite skamfilat. Vi tar ingen risk och låter skeppet åka iväg innan vi gör något mer. Flygande hade varit bra i öknen.

Vakterna är kvar och vi diskuterar hur vi ska göra för att förhindra dem från att springa och varna Lich/andra.

Vi börjar fighten bra, Glak och Miho skjuter pilar och tar ner alla små. Två större är kvar, en riddare och en magiker.

Riddaren slår riktigt hårt på Grimm, 50 skadepoäng!

Vi fortsätter striden, Cone of Cold orsakar en del skada...