---
type: session
created: 2024-05-27
location: "[[Egorian]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[De-Thrune the Queen]]"
---
Vi startar mitt i en strid

Fighten fortsätter, [[Glak]] tar ut [[Worlds/1. Red Eclipse/1. Karaktärer/Fiender/Antipaladin|Antipaladin]] och en [[Hellknight|HK]], medan [[Milamber]] tar ut en annan. [[Miho]] helar upp [[Emsu]] lite.

Vi slåss vidare och tar ut de flesta med en stor fireball. [[Mezisol]] hade lagt en web som gjorde att de samlades fint.

[[Emsu]] plockar upp sin yxa och sedan går [[Miho]] och öppnar en dörr för att kolla. Ny combat med nio hybrider och tre demoner.

[[Milamber]] kastar [[Prismatic Sphere]] och går in. [[Glak]] skjuter en av demonerna och ger lite lightning damage till de två bredvid. Den första hybriden flyger in mot [[Milamber]] och blir ivägtrollad till ett annat plan (dimension) av [[prismatic sphere]].

Vi tar kål på de flesta så. [[Emsu]] försöker slå ihjäl en med sin yxa men det går sådär. [[Alex]] pushar in några i sphere och [[Milamber]] drar in några med [[Gravitational Pull]]. [[Mezisol]] skickar ut en [[Vitality Lash]] och tar kål på en samt kastar [[Banishment]] på en annan.

När alla fiender är döda förstör [[Mezisol]] pentagrammet inne vid [[Hybrid|hybriderna]].

Vi får upp portalen och tar oss igenom. Där inne står två [[Hellknight|HK]] och en [[Mechanics/Bestiary/gm-guide/Antipaladin]].

[[Emsu]] slår ned ena [[Hellknight|HK]], och [[Glak]] tar ut [[Worlds/1. Red Eclipse/1. Karaktärer/Fiender/Antipaladin|Antipaladin]]. [[Lokwa]] är lite skadad men [[Glak]] helar upp honom lite.

Vi tar ut sista [[Hellknight|HK]] och rullar en perception, upptäcker kontroller till teleporten samt en knapp som leder till en dold gång.

[[Emsu]] säger att drottningen utför en ritual någon annanstans.

Vi stiger igenom portalen, då [[Alex]] hör larmet från [[Alarm]], som ljuder i huvudet.
>As you pass through the portal the alarm in your mind, from the tunnels, goes off

Hon kommer ut och säger till de andra att vi måste vända tillbaka. Vi beslutar oss för att fortsätta där vi är eftersom vi inte tror att ritualen kan göras på ett skepp, och öppnar den dolda dörren till ett lagringsutrymme med en trappa ned.
