16 timmar senare är alla uttröttade.

[[Ilju Pirla]] gör en Sense Motiv på papegojan, den verkar vara en vanlig sur papegoja. [[Ilju Pirla]] gör en typ ryggsäck av tunnan. Nicks ger den lite nötter.

Vi kan gå mot norr/bergen eller längs kusten, väljer gå upp på berget. Det snöar en del så vi tycker att det är segt och slaskigt att gå.

[[Miho]] skickar en [[Sending]] med status till [[Nadi]] som hälsar att vi får klara oss själva (kanske med en hint av "vilka n00bs")

[[Miho]] gör också en sending till [[Sofia]] med vad vi tänker göra och får tillbaka en bild där hon ser glad ut och på slutet mer bestämd.

Vi bestämmer oss för att rita upp det vi minns av drömmarna för varandra. [[Glak]] ritar som en kratta, [[Ilju Pirla]] ritar bra och [[Mezisol]]/[[Miho]] ritar medelmåttigt. Det verkar vara döden, ascension, och rikedom. Kanske en dörr också.

Vi restar och [[Miho]] lägger show the way. Vi går upp på “toppen” i en halvmeter snö, det är lite segt men går ok att gå tack vare [[Miho]] spell.

Vi tittar mot [[Citadell Krane]], skeppet i hamn, en del Hell Knights som patrullerar men inte på någon direkt vakt. [[Ilju Pirla]] gissar på att det kanske är c:a 30-100 personer i fortet. I hamnen är det antagligen färre, snöar fortfarande lite grann.

Vi går vidare, tar oss upp mot den högsta “toppen”. Vi ser inte riktigt överallt, men där [[Ostenso]] borde ligga är det numera bara en cirkelformad vik kvar. Kanterna på kraterna verkar glänsa som av något mörkt och svart blänkande.

[[Glak]] råkar nästan försäga sig att det kan ha varit en ärkeängel. Vi bestämmer oss för att röra oss mot [[Citadell Krane]] och dess hamn. Vi kikar lite då och då mot dem, verkar inte ha märkt något med [[Ostenso]] eller vara mer på sin vakt. Vaktrotationen är 8 man i target, då och då kommer en antipaladin och ger lite order. Vid skeppet så är det lite segelpersonal på båten och en vaktstyrka på 5 man och en kapten.

Vi frågar Nicks om personalen ombord verkar vara Cheliax folk. Nicks säger att de antagligen är Cheliax trogna. Kan finnas ett par skeppspojkar/flickor ombord.

Närmar oss staden, det är kväll. Patrullen går runt, Hell Knights ser i mörker.

[[Lenny]] och [[Glak]] smyger sig in staden för att se om det finns något bra som kan distrahera så vi kan ta oss mot båten. De hittar ett hus där det finns massor med tunnor i en stor pyramid. Gör som en krutsträng från tunnorna.

De kikar in i ett hus som är ett inn, sitter en del soldater där som är relativt nyktra.

Planen är att släppa ned en fackla genom skorstenen, flyga och göra sig osynlig göra ett ghost sound för att locka soldater dit och sen.