---
type: session
created: 2024-11-06
location: "[[Alkebulan]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att krossa fortet]]"
---

# Saker att göra
- [x] ~~Vaka för Ilju?~~

# 2024-11-06
[[Balor]] teleporterar sig iväg, och [[Ilju]] springer ut och ser honom till slut, en mile bort.

**[[Glak]]** börjar röra sig mot det lilla luftskeppet, och vi andra följer efter.

**[[Emsu]]** ser demonen göra ett [[Dimension Door|Translocate]] på 120 feet och rör sig bortåt. **[[Alex]]** använder [[Updraft]] på **[[Emsu]]** som skickas iväg med en sjujäkla fart till skeppet, och tar sedan upp balorens [[Mechanics/Character Building/equipment/items/vorpal|vorpal]] [[Mechanics/Character Building/equipment/items/greatsword|Greatsword]].

**[[Glak]]** bär upp [[Lokwa]] till skeppet.

[[Emsu]] får äran att försöka styra skeppet och trampar igång. **[[Glak]]** hittar ett brev som avslöjar att någon vid namn [[Titus]] troligen har [[Marcos|Marcos del Ray]]. Vi kommer iväg och börjar jaga efter demonen, vilket beräknas ta cirka 50 minuter att hinna ikapp. 

**[[Miho]]** behandlar skador medan vi flyger, och [[Alex]] [[refocus]] och hjälper till med att styra vinden.

När vi kommer ikapp demonen försöker [[Emsu]] skjuta med skeppets "Autokanoner", men missar. **[[Miho]]** kastar en spell och ger en del skada - det verkar som att [[Holy]] är bra damage.

Balorn har tröttnat på att bli jagad, kastar en ny spell och blinkar sig ned till marken. Vi flyger efter och Miho kastar en [[cantrip|Cantrip]] som crittar och ger skada. Trots att den inte ska göra mycket, så tar demonen skada av [[Mechanics/Character Building/equipment/items/holy|Holy]] igen.

**[[Alex]]** hoppar ned till marken och försöker använda [[Ray of Frost|Frostbite]] på demonen, men utan större framgång.

**[[Glak]]** försöker skjuta en pil, men det går inte heller så bra. Balorn kastar en ny kraftfull spell som ger massiv skada och blinkar bort. **[[Miho]]** använder [[Rebuke Death]] på [[Lokwa]], som hade gått ned, och helar sedan **[[Emsu]]**, som svänger skeppet mot den plats där **[[Balorn]]** är.

**[[Mezisol]]** blinkar sig ur skeppet, och **[[Glak]]** säger åt **[[Lokwa]]** att hoppa ned. **[[Alex]]** försöker använda [[Eclipse Burst]].

**[[Balorn]]** blinkar till [[Mezisol]] och slår mot honom med piskan. **[[Emsu]]** svänger runt skeppet och skjuter med kanonerna och träffar!

Miho helar lite, och [[Alex]] ger lite mer healing.

**[[Balorn]]**, som hatar healers, blinkar sig bort till [[Alex]] och slår honom medvetslös.

Skeppet "landar", och Emsu springer ut mot [[Balorn]] och framkallar ett [[Bastard Sword]].

**[[Miho]]** hoppar också ut och springer mot **[[Balorn]]**, eller alternativt mot [[Alex]].

[[Alex]] tar skada igen men får lite healing och återfår medvetandet. Balorn ogillar detta och slår ned honom igen.

**[[Miho]]** använder [[Breath of Life]] på [[Alex]], men kan inte ge honom någon extra healing.

**[[Emsu]]** springer fram och försöker slå, men lyckas inte fullt ut.

**[[Glak]]** ansluter sig, medan **[[Mezisol]]** kastar [[Courageous Anthem]], vilket ger [[Emsu]] möjlighet att använda sitt reaktionsslag. Emsu träffar, och Glak gör en [[Opportunity Backstab]].

Balorn väljer att ta sitt eget liv för att undvika att bli dödad av [[Shardblade]]. En stor explosion ("Big Badaboom") sker; Alex är extremt nära döden och står och vinglar, Glak lyckas undvika en plötslig död.

Skeppet tar skada och blir [[Broken]].