---
type: session
created: 2024-09-30
location: "[[Tellus]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att krossa fortet]]"
---
# 30/9
Vi startar vår fight.

[[balor]] slår ned [[Emsu]], men [[Miho]] räddar honom med [[Breath of Life]].

[[Mezisol]] skickar Balorn till en mental fälla, med [[Quandary]]. Vi får se hur snabbt den tar sig tillbaka—en eller två rundor, kanske? Miho helar upp Emsu, som sedan tar ut den sista demonen/potatissäcken och springer sedan ned och slår ihjäl [[Alma]] också.

En kvinna ([[Kat]]) springer in och påstår att Mezisol är en mäktig magiker eftersom han lyckades bannlysa en demon på det sättet. Mezisol erkänner att demonen nog snart är tillbaka, tyvärr...

Balorn dyker inte upp under första rundan.

Miho springer runt och helar [[Glak]], medan resten rör sig lite hit och dit. Därefter dyker demonen upp igen och kastar magiska knivar.

Emsu är nära att falla, och alla tar en del skada. Miho helar alla inom 30 fots radie—inklusive [[Effi]]!

Emsu försöker slå på Balorn via en [[Extending]] Strike, men misslyckas och står en bit bort.

Den okända kvinnan kastar en spell som Miho känner igen, men inte vill kasta, och ingen annan verkar känna igen den. Hon missar dock.

Effi sparkar av ett ben från en kyrkbänk och verkar fundera på att använda det som vapen.

Glak använder medaljongen och förtrollningen [[Whisper of the First Lie]]. Vi får se om demonen går på det...

Det verkar som att den gör det, eftersom den försvinner genom en [[Dimension Door]].

Vi säger åt [[Kat]] och Effi att varna de andra och fly staden.

Vi rör oss ut ur staden, en halvtimme bort. [[Alex]], Mezisol och Miho sover i tältet medan Glak och Emsu håller vakt. Efter en timme känner vi den tryckande känslan och Glak ser hur tre Balors och [[Coriolanus]] anländer till staden. Hon verkar märka att något är fel och skyndar sig in i katedralen. När hon kommer ut igen kan Glak läsa på hennes läppar att en Balor ska ta hand om staden, en ska jaga efter den som försvunnit, och den sista ska leta upp alla som flytt staden.

Glak försöker smyga, men en av Balorerna flyger rakt mot oss. Då hoppar en figur, [[Prim]], upp ur ett hål och ropar: "Här är jag... kom och ta mig."

Balorn vänder och tar livet av Prim. Därefter rör den sig mot oss igen, men Glak och Emsu har redan rört sig 100 meter bort. Alex använder [[Migration]] och vi får de sista 10 minuterna av Balorns sökande på vår sida. Vi förvandlar oss till små fåglar och gömmer oss i skrevor.

Balorn flyger i cirklar och passerar förbi oss utan att upptäcka oss.

Vi rör oss upp till fortet. Alex förbereder det sista med dynamiten och sätter devisen under tronrummet.

När allt är förberett börjar [[Coriolanus]] närma sig.

Alex tänder stubinerna, Miho räknar till 24, aktiverar devisen och gör sedan en [[Rewinding Step]] för att undkomma explosionerna. Klippan rasar ned i lavan.

Alex måste ducka för lavastänk och ser en träkista brinna upp i lavan. Efter att ha väntat i ungefär 30 sekunder, kommer inget upp ur lavan, och den tryckande känslan börjar avta.

**Level up. End of day.**