---
type: session
created: 2024-06-04
location: "[[Egorian]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[De-Thrune the Queen]]"
---
Vi startar i Thrunes palats, där vi har bestämt oss för att försöka hitta [[Drottning Abrogale Thrune II]] och alla [[Elite]].

Vi kikar snabbt på kropparna för att se om de har något värdefullt. [[Mechanics/Bestiary/gm-guide/Antipaladin|Antipaladinen]] hade [[Cheetah's Elixir (Lesser)]], men ingenting för att hela upp.

Vi väljer att ta den hemliga gången som leder nedåt - med blandade resultat. En [[Hellknight]] är på andra sidan, beredd, och skjuter med armborst. Vi tar ut [[Hellknight]], och [[Milamber]] öppnar dörren. Det finns fler fiender innanför som attackerar [[Glak]], vilket gör att han tar lite skada. [[Emsu]] tar ut en av dem med ett våldsamt slag.

Vi går in i nästa rum där vi möter en [[Worlds/1. Red Eclipse/1. Karaktärer/Fiender/Antipaladin|Antipaladin]] och två [[Hellknight]]. En ny strid bryter ut. [[Worlds/1. Red Eclipse/1. Karaktärer/Fiender/Antipaladin|Antipaladin]] attackerar [[Milamber]], medan [[Hellknight]] försöker slå på [[Lokwa]] och lyckas, vilket resulterar i att [[Lokwa]] tar en del skada. Vi börjar ta en massa skada.

När fighten är slut så känner vi oss så mörbultade att vi måste ta en [[treat-wounds|Treat Wounds]] för att hela upp. Medan [[Miho]] helar upp oss andra så gör [[Mezisol]] en fin upptäckt: [[Hellknight]] har en hemlig ficka på sin rustning där det döljer sig en [[Healing Potion (Lesser)]]. Totalt 3 st!

Med denna information så känner vi oss mycket säkrare. I nästa rum hittar vi även där en [[Hellknight]]. [[Glak]] skjuter en vanlig pil som gör massiv skada. När vi tagit hand om [[Hellknight]] hittar vi en till [[Healing Potion (Lesser)]]. 

I nästa rum hör vi drottningen på andra sidan, tillsammans med en demonröst som säger
>Välkommen till mitt (red. vårt) rike, kära drottning

Dörren är barrikaderad. Vi står framför den och funderar på hur vi ska få upp den. Vi hör någon ropa "Nils, Peter, gå med drottningen."

[[Milamber]] använder [[Disintegrate]] på dörren och vi ser tre [[Elite]] och en [[Worlds/1. Red Eclipse/1. Karaktärer/Fiender/Antipaladin|Antipaladin]], som genast attackerar [[Emsu]], vilket resulterar i att han tar en del skada. I rummet ser vi en portal med lava och aska, och en figur som antagligen är [[Drottning Abrogale Thrune II|drottningen]] står framför en stor demon som också har gått igenom portalen.

[[Emsu]] använder [[Heroes' Call]] på sig själv. [[Glak]] skjuter en pil, men eftersom [[Emsu]] står för nära fienden kan [[Glak]] inte skjuta som han vill.

[[Miho]] kastar ett [[Force Barrage|Force Barrage]] som gör en del skada på den första eliten. [[Worlds/1. Red Eclipse/1. Karaktärer/Fiender/Antipaladin|Antipaladin]] attackerar [[Emsu]] och gör en del skada, men bara på de extra hp han fått från [[Heroes' Call]].

En [[Elite]] slår på [[Emsu]] och gör en del skada, medan en annan skjuter och får ner [[Emsu]] till medvetslöshet. Den skjuter vidare på [[Glak]] och drar sitt svärd.

[[Milamber]] och [[Glak]] gör mycket skada på eliten, men får inte riktigt ner honom.

[[Emsu]] helas upp av [[Miho]] och blir attackerad av [[Worlds/1. Red Eclipse/1. Karaktärer/Fiender/Antipaladin|Antipaladin]] men överlever. [[Alex]] försöker ta ner [[Elite|Eliten]] med en [[Chain Lightning]], men på grund av Crit Fail Card så blir hon istället av med sin sista magi för dagen. Vi tar till slut kål på en [[Elite]] med [[Mezisol]]s [[Rip the Spirit]], men det ser inte ut som att vi kan fortsätta efter [[Drottning Abrogale Thrune II|drottningen]] innan vi fått möjlighet att vila ut.

