---
type: session
created: 2024-10-09
location: "[[Alkebulan]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att krossa fortet]]"
---

# Saker att göra
- [x] Är Marcos draken?

# 2024-10-09

Vi diskuterar vad vi ska göra härnäst. [[Alex]] skickar en [[Sending]] till [[Demondraken]]. Den verkar kunna kommunicera.
>Minns din styrka, drake av mörker och ljus. Friheten väntar på dig, och din familj kallar. Välj livets väg, lämna mörkret bakom dig. Kom tillbaka!

Den kommer till oss tillsammans med sina "barn", och börjar med att kasta en [[Dragon's Breath]]-attack mot oss. [[Lokwa]] blir lite skadad.
Det verkar som att den inte var kontrollerad av [[Coriolanus]].

Miho framtvingar en mäktig gudomlig [[Overwhelming Presence]] samt något konstigt item ("ägg"?), så när striden utbryter flyger ett av "barnen" bara runt och bugar, medan det andra hamnar i lavan och kan inte röra sig (men blir inte skadat, då den har [[Mechanics/Rule References/Fire|Fire]] resistance).

Den stora draken flyger fram och tillbaka och slår mot oss i en hit-and-run-taktik, så [[Emsu]] och [[Alex]] måste förbereda saker, och kan bara agera varannan runda. [[Mezisol]] skapar mycket med både [[Phantom Orchestra]] och sina [[Harmonize]]d [[Courageous Anthem]] och [[Rallying Anthem]]

Alex tröttnar, och förvandlar sig till en [[Spell Effect_ Dragon Form (Adamantine)|Adamantium-drake]]. [[Mezisol]] kastar sig upp på honom, men ångrar sig snabbt då vi inte är säkra på regler för [[Bulk Conversions for Different Sizes]] än.

[[Glak]], som agerar som en prickskytt på avstånd, lyckas till slut skjuta ner ett av de små "barnen" efter att ha avlossat flera pilar mot det.

Vi får ner den stora draken, och [[Alex]] skadar den sista lilla, men med sina sista krafter störtar den mot partyt.
[[Emsu]] tar kål på den, men när dess kropp faller ned, skadar den [[Miho]] lite. [[Emsu]] tar dock en stor mängd skada.
