---
type: session
created: 2024-08-29
location: "[[Tellus]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Get the Hell out of here]]"
---
**Saker att göra:**
- [x] Skriv hem om våra nya planer och nämn att en person säger sig ha träffat Marcos för fyra månader sen
- [ ] Vaka för Ilju?
- [ ]  [[Fireside Chats]]
- [x] Låna ut Aeon Stone till Hope för att prata med [[Marcos]]
- [ ] Lägga oss i tid
- [ ] Säg till Miho att han inte är ful
- [ ] Är Marcos draken?

### 29/8

Vi diskuterar [[Plan för att få tag på staven|staven]] och beslutar att inte ta den förrän det är dags att använda den, men vi är ändå sugna på att hämta den, även om den är bevakad.

Vi blir väckta vid 06 av värdinnan, som säger att det är mässa om fem minuter. Vi skyndar oss dit och försöker smyga in längst bak, men det går sådär. [[Get the Hell out of here#Aska - Byn vid foten av vulkanen#Alma Coin]] står och predikar om [[Coriolanus]] och hans fantastiskhet. Hon ger oss onda ögat när vi "smyger" in. På slutet får ]] gå upp och säga några ord. Han talar om hur fint han har det, men han är ingen talare. I sista stund kommer han på att hylla [[Dispater]], och alla tittar upp mot taket och hyllar honom.

När folk lämnar katedralen är vi ensamma kvar. Glak går och kikar på [[Plan för att få tag på staven|Staven]], som verkar vara gjord av vitt ben. Emsu går och kikar på rummet som verkar brinna i dörröppningen. Bakom den finns en ring av eld som cirkulerar, med varierande intensitet. Han tror inte att det är en portal, utan snarare en helig cirkel.

Vi går tillbaka och berättar vad vi sett. Glak och Emsu sover vidare för att få sin rest. Miho skriver till [[Sofia]].

Sofia knäpper med händerna, och sedan mörknar det? Hon säger att vi har hittat någon som tror sig ha haft kontakt med [[Marcos]]. Sofia avfärdar det som nonsens. Vi informerar henne om att en attack planeras här, och att Marcos använder [[Sarenrae]]s symbol. Sofia blir förvånad men tycker att vi kan hjälpa till, när vi ändå är här.

Vi frågar om [[Milamber]] har kommit tillbaka, och Sofia bekräftar att han håller till nere vid portalerna.

Miho beskriver staven för Sofia, och hon tror att det kan vara en [[Staff of Final Rest (Major)]]. Det verkar vara en unik variant av den, eftersom beskrivningen inte stämmer exakt. Troligen är det någon som har skapat en egen stav utifrån konceptet. Staven är extremt mäktig, vanligtvis med spells upp till åttonde nivån. Modifikationerna tyder på att någon har korsat den med en [[Staff of Elemental Power (Major)]]. Sofia varnar oss för att ha sönder den, eftersom det troligen är en divine stav, men hon kan inte säga mer utan en [[Read Aura]].

Under samtalet blir det plötsligt ljust igen, extremt fort. Vi missade vad Miho sa, men Sofia avslutar med att säga att Miho kommer att vara så cursed när han kommer tillbaka, och sedan får han känslan av att hon kastar ner pennan och går.

Glak och Emsu vaknar och blir informerade om vad som hänt.

Glak och Emsu går iväg för att fixa papper. De säger att de behöver papper för sig och fem följeslagare och hälsar från Mockingjay. Hon behöver se alla för att kunna beskriva dem, så de hämtar de andra.

Vi förhandlar ner priset till 6000 guld från 7000, och Emsu slänger in ett par [[Hellfire Boots]] som extra betalning.

Vi tar oss tillbaka till [[Hope|Mockingjay]] för att diskutera mer. Hon tipsar Glak om att vara mer förberedd inför morgondagen, eftersom han troligen ska hålla predikan igen.

[[Hope]] undrar hur stenen fungerar som [[Alex]] erbjuder henne. Hope påstår sig inte ha hållit på med magi, men det känns som en lögn, eller så förstår hon inte, eftersom hon hade något magiskt hos sig tidigare.

Hon får stenen och börjar göra en [[Sending]] till Marcos. Efteråt skriker hon i extrem smärta och faller ihop på golvet. Miho springer fram och hittar ingen puls. Han gör [[Stabilize]] och känner en svag puls. Sedan kastar han en liten heal för att stabilisera henne mer. Hope vaknar till och beskriver smärtan som något hon aldrig känt förut. Det är oklart vems smärta hon upplevde.

Om det var Marcos som blivit tillfångatagen är allt hopp ute. Vi undrar om det finns fängelsehålor i slottet, men ingen har hört talas om några sådana där.

Vi funderar på om han kan vara nere i gruvorna.

Alex ritar upp en plan för hur vi ska aptera sprängladdningarna.

Vi diskuterar att skapa en distraktion för att få ut [[Coriolanus]], så att vi kan sno staven! Vi frågar om Hope vet något om vakterna. Hon berättar att det finns barnsagor om "Väktarna i Taket". Som barn brukade man våga varandra att springa in på natten, nudda altaret och springa ut igen.

Fyra gånger om året kommer en demonpräst ner och håller i den. Det är långt kvar till nästa gång. Eldrummet kallas för Avslutsrummet när man inte vill fortsätta längre.

Vi överväger att sätta dit Alma för stölden av staven. Planen är att skapa en kopia av staven och lämna spår av Alma vid brottsplatsen. Vi misstänker också att hennes hund kan vara en demonhund.