---
type: session
created: 2024-05-23
location: "[[Blackpeak]]"
played: "[[Sai Kai Len]]"
quest: "[[Mount Doom]]"
---
[[Elizar Dryflagon]] skickar en [[sending]] om rör och delar för förstärkning. Teller Ulam nämns som en okänd "primär/utlösande källa". De hittade också en konstig aska ([[phoenix]] ash)

[[Glak]] klättrar upp längs sidan nära barrikaden, osynlig. Han tappar fotfästet lite men försöker igen och lyckas. Han upptäcker en vajer längs kanten som ännu inte utlöst larmet. Glak smyger sig förbi framgångsrikt och närmar sig en barrikad längre fram, bevakad av fyra soldater.

Längre bort ser han ett par broar som är minerade med dynamit och en kanon.

Vi har en plan! Glak flyger osynlig bort och tar dynamiten. Vi klättrar upp och släpper den över kanonen.

Glak kastar dynamiten mot kanonen och blir genast synlig. Han försöker fly bortåt. Dynamiten exploderar och förstör den närmaste kanonen totalt. Barrikaden raseras helt.

Strid! [[Ilju]] rusar fram och försöker välta barrikaden, lyckas få bort halva. [[Sai Kai Len|Lenny]] och [[Mezisol]] närmar sig också barrikaden. Glak kastar en [[fireball]] och tar ut ytterligare fem personer.

Soldaterna skjuter på Ilju som tar en del skada.

Ilju kliver in i kanonens sikt och tar en träff i ansiktet av en kanonkula. Han får bort resten av barrikaden och helar sig själv lite.

Lenny tar ut en skytt.

Kanonen riktar in sig på Ilju igen, men Miho helar honom upp.

Mezisol stunnar ett par fiender.

Glak tar ut ännu fler fiender med en fireball till.

Ilju slåss mot två fiender och flyttar sig sedan från kanonens räckvidd. Lenny tar ut dem båda efter det.

Kanonerna fortsätter att beskjuta Ilju som lyckas undvika de flesta träffarna. Miho helar honom ytterligare.

Ilju fortsätter att springa framåt men blir träffad av kanoneld när bron under honom ger vika och han faller ned i lavan, medvetslös och döende.

Lenny och Miho rusar fram och tittar ner på honom från kanten.

Mezisol teleporterar till klippan bredvid Ilju och fångar honom.

Miho helar honom lite medan en kanonkula träffar Ilju och Mezi tar en del skada.