---
type: session
created: 2024-06-11
location: "[[Egorian]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[De-Thrune the Queen]]"
---
[[Elite|Eliten]] börjar med att få ner [[Emsu]] en andra gång. [[Milamber]] kastar en [[electric arc]], och tar ut [[Worlds/1. Red Eclipse/1. Karaktärer/Fiender/Antipaladin|Antipaladinen]] samt skadar [[Elite|Eliten]] en del. [[Glak]] springer fram, misslyckas med sitt slag, men helar [[Emsu]].

[[Miho]] tar upp ett [[Shardblade|kristallsvärd]] ur sin väska, rör sig mot [[Emsu]], och kastar det till honom. När [[Emsu]] tar emot svärdet, förvandlas det direkt till ett tvåhands-[[Shardblade]] i hans händer.

[[Mezisol]] kastar [[dirge of doom]] och [[Inspire Courage]]. [[Emsu]] slår mot [[Elite|Eliten]], gör bra skada och stegar iväg. [[Alex]] börjar sippra gift genom sina porer, och springer sedan fram och placerar sig som en tank. Säger till [[Emsu]] att krypa undan. Så [[Elite]] slår på henne, som hämnas genom att reaktivt kasta [[Tempest Surge]] genom [[Storm Retribution]]. [[Alex]] tar en del skada men [[Elite|Eliten]] flyger bakåt av smällen. Han kommer tillbaka och slår med, men [[Alex]] klarar sig. [[Milamber]]s tur kommer, och han kastar en [[electric arc]] men har sedan inget mer att komma med.

[[Glak]] slår på [[Elite]] med en [[Shardblade]] i form av en scarf, och [[Miho]] kastar ett [[force barrage]], vilket ger lite skada. [[Miho]] stoppar sedan [[Emsu]]s blödning, vilket lyckas. [[Miho]] drar sedan tillbaka [[Glak]], som blir attackerad. [[Alex]] försöker slå på [[Elite]], men det går inte alls bra. Hon väljer att stå kvar. [[Emsu]] slår bra men rullar låg skada, och går sedan undan. [[Elite|Eliten]] är nästan död. Han slår på [[Alex]] och gör en del skada, men [[Alex]] står fortfarande upp efter två slag (14 hit points).

[[Glak]] får chansen och attackerar med scarfen igen, tar ut [[Elite]] och hugger huvudet av honom.

Genom portalen så ser vi [[Drottning Abrogale Thrune II|drottningen]], en stor demon, samt två [[Elite]]. Nu när [[Drottning Abrogale Thrune II|drottningen]] har slutat knäböja ser vi att demonen inte verkar vara [[dispater-logm|Dispater]].

Vi tar en paus, och ser hur [[Drottning Abrogale Thrune II|drottningen]] retsamt lockar på oss från andra sidan portalen.

Medan [[Glak]] gör en snabb-lootning av de döda kropparna och plockar upp lite saker, så görs följande:
- [[Milamber]] dödar [[Miho]]
- [[Alex]] dödar [[Milamber]]
- [[Milamber]] dödar [[Mezisol]]
- [[Milamber]] dödar [[Alex]]

Efter att alla har blivit refreshed av [[Tetraeder Hunt|Tetraeder]] (eller helade, som [[Emsu]]) så bestämmer vi oss för att gå in. AOE [[Haste]] från [[Alex]].

Demonen på andra sidan portalen är av samma klass ([[balor|Balor]]) som Demonen i Tanvil. Vi ser ett rum som har demoniska dekorationer. Genom ett fönster kan man se en flod av lava, och aska som faller som snö utanför.

Vi går igenom portalen. De rullar in ganska dåligt. [[Emsu]] börjar med att slå, men gör det riktigt dåligt. Det finns två elites, drottningen och en stor demon.

[[Milamber]] kastar [[Disintegrate]] mot [[Drottning Abrogale Thrune II|drottningen]]s [[Tetraeder Hunt|Tetraeder]], och den faller till marken, då kedjan runt halsen går sönder. [[Mezisol]] sjunger riktigt hemskt och gör en del skada på dem.

Ena [[Elite|Eliten]] slår på [[Glak]], som tar en del skada. Sedan slår den stora demonen på [[Glak]] med piskan men missar att göra skada. [[Glak]] klarar sitt fortitude-save mycket bra, men går sedan ner. Han tas dock upp igen av [[Miho]], som använder [[rebuke death]] och helar.

[[Alex]] springer fram och tar lite skada från två [[Elite|Eliter]]. En [[Elite]] går fram och slår på [[Glak]].

- [ ] Vi behöver sörja [[Ilju]]
- [ ] [[Alex]] är arg på [[Sofia]] för att hon inte gjorde någonting för att rädda [[Ilju]] - det minsta han tycker att man kan begära är att ge en varning att de "laddar" spells
- [ ] > [[Emsu]], om vi ger dig [[Healing Potion (Lesser)]] så drick dem. Vi har starka fiender som jobbar tillsammans med [[Drottning Abrogale Thrune II|drottningen]] så du behöver vara på din vakt. (Om [[Ilju]] hade levt så hade han druckit dem.)
- [ ] Påminnelse: demoner exploderar när de dör ([[Alex]] vet detta, eftersom Tanvil)

