---
type: session
created: 2024-10-17
location: "[[Alkebulan]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att krossa fortet]]"
---

# Saker att göra
- [x] Alex har 8 rundor kvar på sin drakform.
- [x] [[Dragon's Breath]]
# 2024-10-17

Vi börjar röra oss mot [[Fortet]], förvandlade till fåglar, och försöker ta oss dit utan att bli nedskjutna.

[[Alex]] flyger in och attackerar de två figurerna som står i ett rum. Vi andra rör oss åt samma håll.

Den ena figuren skjuter mot Alex. [[Emsu]] dyker upp och slår en av dem i skrevet, vilket resulterar i att fienden blir [[Slowed]] (?). Därefter skrämmer fienden Emsu, som försöker fly under två hela rundor.

Demonen lyckas övertala [[Glak]] att [[Mezisol]] är hans nemesis, vilket gör att Mezisols fågelform försvinner.

Demonen teleporterar sig till [[Miho]] för att slåss mot honom. Emsu flyger iväg till borggården och flyr sedan vidare ut på "uppfarten" till fortet.

En strid pågår där inne med demonen som använder sina armar (?).

Demonhästarna från borggården springer ut och attackerar Emsu, vilket orsakar lite skada.

Alex kommer till undsättning och tar kål på hästarna. Flera miles bort, åt sydväst, ser Alex och Emsu en blixt och en stor eldsboll – i samma riktning som [[Hope]] och de andra flydde åt.

De ser också en [[Balor]] som närmar sig fortet via en [[Dimension Door]] och beräknas vara uppe vid fortet om 10–15 minuter om den fortsätter i samma takt.

Vi undersöker fortet snabbt. Alex hittar ett bibliotek, och Miho hittar några fastkedjade kvinnor som är tidigt gravida.

Glak flyger ner i ett gruvschakt och ser tankar fyllda med grön vätska.

Alex hittar ett annat rum med tankar som har mörkt grönt glas.

Efter ungefär 10 minuter dyker Balorn upp. Alex försöker prata med den, men det går inte bra och en ny strid inleds. Balorn säger att det ska bli gott att dricka vårt blod, men blir överraskad när Emsu visar sig ha ett [[Shardblade]]. Dock missar Emsu sitt slag.

Alex blir fastpiskad av Balorns vapen och tar lite skada, men lyckas inte komma loss.

Striden fortsätter, och vi avslutar dagen med att [[Mezisol]] kastar [[Dirge of Doom]] på Balorn.