---
type: session
created: 2024-08-15
location: "[[Tellus]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Get the Hell out of here]]"
---
# 15/8
Demoner kom för 10k år sedan till Tellus. De vann med hjälp av Guden Dispater, som delade upp det i fyra delar 
Erebu - Dispater (Urbs Aeterna)
Asuva - Titus (krigsmateriel, forskning)
Anuak - Ciphio
Alkebulan - Coriolanus (där är vi, 4 [[balor]], 1 [[vrolikai]])

[[Miho]] försöker ta bort en drained-effekt på [[Mezisol]]. Vi överväger att campa ute i skogen, men hör en röst från byn som varnar att det inte är smart att visa magi ute på berget.

[[Alex]] förvandlar sig till en fågel och flyger ner. Han möter en kvinna i 40-årsåldern, en människa, som undrar om vi har våra papper i ordning. Hon frågar vilka vi är, men när hon ser [[Glak]] säger hon: "Ah, mäster Goblin, det var länge sen vi hade någon så stor här." Hon frågar Glak efter papper, men han säger att ingen brukar kräva papper av honom. En deception roll som verkar gå igenom. Hon berättar att det finns ett värdshus, tredje dörren på vänster sida. Hon är fundersam över vår grupp, särskilt över en dvärg. Hon presenterar sig som [[Alma Coin]], väktare i byn, med sin hund [[Luca]]. Byn heter [[Aska]], vilket Alex tycker är "påhittigt". Alma är beväpnad med en quarterstaff och hunden ser riktigt elak ut.

Vi går mot värdshuset och hör inget från katedralen. När Miho går förbi tittar en person ut och säger "psst". Miho går in, följd av Alex, Mezisol och [[Emsu]]. När Emsu stängt dörren, drar personen fram en kniv och håller den mot Mihos hals. Hon säger åt oss att vara lugna om vi vill att han ska leva, och hotar att demonerna kommer få veta att vi är här om vi inte är tysta. Miho's kappa glider upp och blottar en tatuering med [[Sarenrae]] på bröstet. Personen blir chockad, tappar kniven och undrar om det är dags nu. Hon säger att de har väntat på att störta någon och har infiltrerat något. Hon pekar på Miho och säger att han måste vara [[sarenrae]]s budbärare.

Hon presenterar sig som [[Hope]], även känd som [[Hope|Mockingjay]], sömmerskan i byn. Hon är en del av motståndsrörelsen här och visar att hennes vapen har en [[Mechanics/Character Building/equipment/items/vorpal|Vorpal]]-runa. Hon berättar att detta område är under kontroll av [[Coriolanus]], som har sitt fäste uppe på berget. Med hans hjälp har de planerat ett attentat för att likvidera honom. De har dynamit och en device, men saknar ordern om att genomföra planen. För fyra månader sedan sa han att han skulle skicka bud inom en månad. De har tillräckligt med dynamit för att spränga berget mitt itu.

Hon blir misstänksam mot oss eftersom vi vet för lite om planen och frågar vem som är vår herre. Miho missuppfattar frågan, och svarar [[Coriolanus]], vilket är fel svar, och hon kastar kniven mot honom. Alex lyckas avstyra bråket, och Miho får en ny chans. Han säger då att det är Sarenrae som är hans herre och lyckas övertyga henne. Hope skriker att vi är lögnare, men hennes mästares namn är [[Marcos]], och vi ska dö.

**Combat!**
[[Emsu]] trollar fram sitt bastard sword och säger att vapnet borde vara ett tecken på att vi inte tjänar Cornelius utan letar efter Marcos. Hope slår på Emsu, som tar en del skada. Alex gör en ny diplomacy och Miho får visa att han är god. Hon går motvilligt med på det och vi avbryter combat. Vi släpper in Glak som stått utanför, och han visar sitt [[shardblade]], vilket lugnar henne.

Alex och Miho berättar om Sarenrae och vad vi har sysslat med. Hope förklarar att Cornelius har fem [[balor]] under sig och att hans riktiga form är obeskrivlig. [[Tellus]] är indelat i fyra regioner sedan demonerna tog över: [[dispater-logm|Dispater]] härskar över [[Tellus#Erebu]], [[Tellus#Asuva]] styrs av [[Titus]] som producerar krigsmaterial och forskar. [[Tellus#Anuak]] producerar all mat. [[Coriolanus]] styr [[Tellus#Alkebulan]] och har som uppgift att skapa en armé av demoner som tål att vara i dessa och högre riken. I Alkubelan finns inga män, vilket gör Hope misstänksam mot Miho.

Hope har känt Marcos sen hon var en liten flicka. Hon har fått träning via hans kontakter och är en av landets främsta lönnmördare. Marcos har en plan för att bli av med Coriolanus. Hennes väns syster ska på så kallad _mission_ om två veckor. Det går ut på att man får gå upp till fortet, men bara hälften brukar komma tillbaka. De som kommer tillbaka är gravida.

Planen är att spränga klippan, men de behöver hjälp med en distraktion och en mackapär som förhindrar demonerna från att fly. Mackapären ser ut som en tetrahed, 20x20 cm. För att aktivera den måste man vrida den fem gånger medsols, två gånger motsols och trycka på alla fyra hörn på basen samtidigt.

Marcos skulle hjälpa med kommunikation utan hjälpmedel och hitta ett sätt att ta sig ut. Byggnaden nära vulkanen kommer inte ta skada när klippan ramlar ner i lavan. Dispater har fyra Balors kvar (om vi har dödat en), samt dussintals mindre demoner. Det sägs att han har en [[Vrolikai]], som är på samma nivå som demi-gudar men fungerar som master assassins.

Hope berättar att de som går på uppdraget brukar minnas att de kommer fram till grindarna. De har tvingat en demon att rita en karta och verifierat den. Kartan visar en brinnande gate som det är oklart vad som händer om man går igenom utan att vara inbjuden. Drakar dök upp för några månader sedan, en stor och en mindre. Det finns två luftskepp: ett gigantiskt och ett mindre som kan frakta 7-8 personer och styras av en person.

Tronrummet ligger nere till höger, men [[Coriolanus]] personliga rum är okänt. Det finns en balkong som demonerna använder för att komma in och ut, och hål borrade på olika ställen för att lägga dynamit i och få klippan att falla ner. Det finns en borggård där Balors tränar, ett kapell som demonerna använder och en dörr som leder till ett stup där de dumpar liken av de som inte överlever uppdraget. Det finns också en nedgång till en gruva där de gräver upp något okänt.

En mäktig stav sägs finnas inne i katedralen—hint hint. Vi behöver få in dynamit på tre ställen och mackapären till helst Coroilanus egna kammare för att hindra teleportering och flygning, oklart hur vi påverkas. Det kanske är bra att få tag på staven?

Vi fortsätter planeringen imorgon. Vi kan inte lita på dem inne i byn, så det är bäst om Glak säger att vi behöver rum och för talan.

Alex förbereder en Migration, Miho kan förvandlas till en fågel, och Hope flyger iväg och spanar lite.

**Saker att göra nästa gång:** Skriv hem om våra nya planer och nämn att en person säger sig ha träffat Marcos för fyra månader sen.

**End of day**