---
type: session
created: 2024-07-20
location: "[[Tellus]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Get the Hell out of here]]"
---
### 31/7

Vi delar upp oss för att avsluta lootingen och för att hela upp oss. Plötsligt dyker en stor eldhäst upp — en större version av den [[Mechanics/Bestiary/bestiary-1/nightmare|nightmare]] som tidigare teleporterade [[Glak]]. Hästen slickar på [[Miho]], och vi tar fram den lilla hästskon vi tidigare hittat, som Miho ger till Glak. Miho får lite skada av hästens tunga, och hästen börjar slicka på [[Glak]] istället. Glak gör något som får hästen att försvinna. Efter en diskussion om vad vi ska göra härnäst börjar [[Miho]] behandla våra sår.

En katt börjar krafsa på dörren, som sedan öppnas och katten kommer in. **Combat!**

[[Milamber]] kastar [[slow]] på katten. [[Glak]] gör en [[recall-knowledge]] och inser att detta är en [[hellcat]], som han minns som särskilt besvärliga. Han går till attack och vi lyckas ta kål på den—killing blow av [[Leshy]].

Glak, [[Emsu]] och [[Leshy]] går på upptäcktsfärd medan Milamber, Miho och [[Mezisol]] undersöker portalen. Glak hittar ett rum där två katter ligger och sover, men annars inget spännande, förutom en dörr som leder ut där en liknande eldhäst står utanför.

Under tiden har Milamber undersökt portalen och konstaterat att det är en vanlig kortdistansportal. Vi diskuterar om det kanske är lättare att skapa portaler på en befintlig portal eller om detta kan hjälpa oss att undvika mind flayers.

Vi funderar också på om hästen kan hjälpa oss hem, eftersom Nightmares kan hoppa mellan plan. Men hur kontrollerar vi den? Den andra Nightmaren hade en knapp på statyn som den kom med.

Vi stänger dörren till stora salen och blockerar den med en immovable rod. Miho helar oss och identifierar också halsbandet med hästskon.

När vi börjar skriva hem, blir det lite kaos eftersom [[Alex]] är den som ska förklara vad som hänt. [[Sofia]] skriver väldigt bestämt att vi måste berätta allt tydligt.

Vi får veta att den som rider hästen är säker, men vi ska inte försöka rida mer än en i taget. Sofia önskar att hon visste var [[Marcos]], experten på portaler, befinner sig. Hon vet inte heller hur länge hästen behöver vila innan den kan hoppa igen.

Alex flyger iväg och spanar av området. Han upptäcker en by ungefär en dagsmarsch bort och i närheten en stor fästning som sträcker sig ut över en vulkankrater. Två luftskepp är ankrade vid fortet. Alex känner en tryckande känsla av att platsen inte är särskilt trevlig.

Vi bestämmer oss för att Milamber ska försöka koppla vår portal till denna innan vi går ut för att dumpa liken i lavan. När vi är på väg ut med kropparna dyker en stor drake upp, plockar upp [[balor]] och flyger mot slottet. Milamber svingar sig upp på hästen, och efter en stund blir den teleporterad bort från detta plan—åtminstone antar vi det.

Vi rör oss vidare och ser draken sitta på en plattform och äta på Baloren. Vi fortsätter neråt, bort från fortet och den tryckande känslan, som nu minskar. Vi känner att något är fel, men vi kan inte sätta fingret på vad. Vi närmar oss byn och ser tre nygrävda gravar på kyrkogården, som ännu inte har fyllts. Vi ser någon röra sig i utkanten av byn. Från katedralen strålar ett rött ljus, medan de övriga byggnaderna har vanligt gult ljus.

Vi ser en demondrake när vi kommer ut. Den äter upp kroppen av superdemonen.
Vi drar oss till minnes att alver och drakar har ett genetiskt inbyggt hat mot demoner, vilket betyder att demondraken kanske är kontrollerad. De är heller inte infödingar av [[Tellus]], så frågan är hur den lyckades ta sig hit (och om den vägen den kom hit innebär en väg hem).
