---
type: session
created: 2024-11-20
location: "[[Alkebulan]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Get the Hell out of here]]"
---

# Saker att göra
- [x] Hur går det för [[Mezisol]] med hans ballader om våra äventyr?
- [x] ~~Skriv till [[Sofia]] om [[Milamber|Milamber]] kan öppna en väg till [[Tellus]] så att vi kan flytta över de gravida~~
- [x] Prata med Crew om de vill stanna ombord eller ej
# 2024-11-20
Vi flyger vidare från [[Hope]]s dödsplats en bit och stannar för kvällen vid en skogsdunge där vi tar en lång vila.

Under kvällen pratar vi en hel del och bestämmer oss för att skriva hem och rapportera om situationen. [[Glak]] skriver följande meddelande:

> Hej.
> [[Glak]] här. Vi har lyckats döda [[Coriolanus]] med hjälp av [[Markos]] plan. Den fungerade, men vi fick inte med alla [[Balors|Balorer]]. Det finns fortfarande två [[Balors|Balorer]] kvar i området.
> Vi har hittat cirka 10 000 personer som deltagit i ett avelsprogram. De ligger i magisk sömn, och vi vet inte riktigt vad vi ska göra med dem.
> Vi tror att [[Markos]] befinner sig i [[Assuwa]], i fångenskap hos [[Titus]]. Med det luftskepp vi beslagtagit tar det cirka två veckor att ta sig dit. Vi har dock ingen plan för hur vi ska lyckas frita honom.

Vi får ett svar som lyder:

> "FUUUUUUUUCK, om [[Markos]] är tillfångatagen så är vi fucked, from here to the moon!"

Efter lite fram och tillbaka med [[Sofia]] märker vi att hon tycker att vi är lite korkade. Hon bekräftar att det är [[Markos]] som är fånge hos [[Titus]]. Hon verkar även ha gjort något som nu riskerar att leda till att [[Fortet]] blir attackerat.

Vi frågar [[Sofia]] om det finns någon magi som kan hjälpa oss att hitta [[Markos]], varför [[Sofia]] svarar att "ge mig ett ögonblick"
Sedan återkommer hon
>Han är på övre våningen i Titanen i staden Jùrén, [[Assuwa]], [[Tellus]]. Om de inte förstått vem de har så har vi kanske lite tid till att planera. Ni kan inte låta de förstå vem de har!
>Jag måste gå nu, kommer vara bortta ett tag... och, mmm... det kan hända att fortet ert inte står så länge till...

[[Alex]] pratar med [[Mezisol]]. Under samtalet får vi veta att [[Mezisol]]s sånger om [[Ilju]] har fått sig en törn eftersom [[Ilju]] på något sätt verkar leva igen.

Vi vilar för natten, och inget särskilt händer.

Nästa dag pratar vi med de andra överlevande och åker sedan till en lite by som fungerar lite som en Resehub. Där berättar vi att [[Coriolanus]] är död, vilket inte tas emot väl. De tycker att vi har dömt dem alla till döden. [[Emsu]] pratar lite för mycket och råkar nämna att vi letar efter [[Markos]], som är viktig.

>[!spoiler]- Ovetandes för resten av [[Party|Röda Armén]]
Det verkar som att [[Sofia]] sökte upp [[Markos]], men att detta kostade henne sin anonymitet, och nu kommer "de andras Charubims" efter henne.

# Grimm och Sofia
>[!spoiler]- Ovetandes för resten av [[Party|Röda Armén]]
>[[Sofia]] hämtar upp [[Grimm Wontan|Grimm]], som nu är nära [[Breachill]] och tar med honom (genom att bära honom medan i drakform) till en helt annan kontinent.

>G: Vilka är det som kommer efter dig? Fler demoner slash gudar?
>S: De andras charubims
