---
type: session
created: 2024-06-18
location: "[[Tellus]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[De-Thrune the Queen]]"
---
[[Emsu]] springer fram till [[Drottning Abrogale Thrune II|drottningen]] och slår ett hyfsat slag på henne, vilket ger en del skada. Han måste ha missat att [[Milamber]] skulle ta drottningen.

[[Mezisol]] skickar en av eliterna till en annan dimension för att lösa pussel.

[[Milamber]] kastar [[power word kill]] på drottningen som faller ihop död. Han följer upp med en [[gravitational pull]] på [[Elite|Eliten]] som är kvar så att den ska komma bort en bit från [[Glak]].

[[Glak]] försöker bli av med piskan som sitter runt hans hals. Han lyckas, men tar en del skada och faller död igen.

[[Miho]] kastar heal på [[Glak]] och ger en bra [[heal]]. [[Balor|Baloren]] kastar en [[Dimension Door|Translocate]] och dyker upp precis bakom [[Miho]], som är osynlig. [[Miho]] triggar iväg sig en bit med Zephyr Slip, men [[balor]] slår med piskan. [[Miho]] har lite [[Mirror Image]] så han klarar sig hyfsat, tar lite skada men blir ändå fångad av piskan. [[Miho]] förflyttas av [[balor]] via piskan och känner hur en [[dispel magic]] kommer genom piskan och targetar hans [[mirror image]].

[[Alex]] ber [[Lokwa]] kolla om hon kan öppna portalen. Han kastar sedan en [[tempest surge]] mot [[Elite]].

[[Mezisol]] springer bort och drar i spaken. Portalen öppnas och skadar en del av [[Mezisol]]s kappa, men inte till tronrummet utan till en annan del i [[Tellus]] där det finns fler demoner. [[Mezisol]] stänger portalen igen innan de märker/reagerar.

[[Emsu]] lyssnar på [[Milamber]] som ropar något om att vänta och delayar.

[[Milamber]] flyttar runt både personer och fördelar om deras hp. Glaks sår helas upp och han slutar blöda. [[Emsu]] hamnar bredvid demonen och förlorar en del hp. [[Miho]] kommer iväg från demonen. [[Alex]] får en del hp.

[[Emsu]] missar helt med sitt slag tyvärr, men följer upp med en brutal finish.

[[Alex]] flyttar sig en bit och försöker ta ut [[Elite]] som är döende. Han får nästan ner honom.

[[Elite]] slår på [[Glak]] och springer sedan förbi [[balor]], ropandes “din mamma är en gris.” [[balor]] slår på [[Elite]] och tar ner honom. Han absorberar livskraft som helar upp honom. [[Elite]] är död.

[[Emsu]] delayar eftersom [[Milamber]] verkar ha planer på gång. [[Glak]] försöker slå, misslyckas och flyttar sedan på sig.

[[Miho]] kastar iväg sig en bit.

[[Emsu]] springer fram och försöker slå, men misslyckas. Den andra [[Elite]] dyker plötsligt upp igen och slår på [[Glak]], som tar lite skada.

[[Emsu]] blir slagen av [[balor]], använder en hero point och blir [[Paralyzed]].

[[Alex]] flingar iväg [[Emsu]] mot portalen.

[[Milamber]] tar ut sista [[Elite]] med [[power word kill]]. [[Emsu]] [[Determination]] av sig paralysis och springer.

[[Miho]] helar alla utom [[Emsu]] med lvl x constitution x 2.

[[Balor]] kommer upp och slår sönder spaken till portalen.

[[Alex]] försöker sig på en [[flinging updraft]] utan lycka och förbereder en [[aid]].

End of day.