Ljussken under natten. Norrut.
Eldboll. Primus? [[Nightspear]]?



Vi lägger oss, [[Miho]] och [[Mezisol]] tar vakten, runt 3 på natten så kommer det en eldboll som går över himlen förbi horisonten och blir som en ljusflash en bit bortom horisonten

[[Miho]] berättar att den gick rakt norrut över oss.

Efter en del diskussion så bestämmer [[Ilju Pirla]] att vi ska segla mot land. Siktar mot vad vi tror är närmsta landmassa. Efter 8h segling, ser vi land och hamnen vid [[Citadell Krane]].

En båt kommer ut och signalerar hur det är, vi svarar att vi är skadade men tar oss till land, de signalerar att de kommer skicka hjälp till land dit vi är på väg.

Vi skickar [[Sending]] igen
>Cheliax har team vid båda vulkanerna, Droskars Crag troligast nästa mål. Förväntas bli kraftigare explosion än vid Absalom. Attentat kan ske när som helst

Får svar av Elizar:
>Uppfattat. Jag och 100 av mina bästa män är på plats om 5 dagar. Kan inte nå andra.

Får svar av Nadi
> Shit. Samlar ihop team for Drosgar's. Väldigt få agenter i Taldor. Vet inte hur mycket påverkan. Gör vårt bästa.


Försöker åka iväg, går sådär båten blir skadad, [[Ilju Pirla]] och [[Sai Kai Len|Lenny]] lagar den. Åker iväg efter ett nytt försök. Kommer 10 miles, ser kustremsan, ett litet camp med en Hell knight och tre soldater.

Pushar på sista 10 miles, blir fatigued, närmar oss land när vi känner en stor smäll i båten Lokwa skriker från nedre däck och vi känner att båten går långsammare. Vi tar troligen in vatten, [[Lenny]] preppar en livbåt. Sista timmarna in så är det nagelbitande, lokwa kommer upp och indikerar att hon gjort sitt bästa. Liten bit kvar till stranden vi hör en stark duns och skeppet vrider sig och landar med att brak på botten.

Vi har “parkerat” precis vid stranden, det är mitt i natten. [[Ilju Pirla]] går upp mot campen och ber dem hjälpa de andra. De frågar om någon är fast i skeppet och Olju svarar skeppsflickan.

[[Lenny]] är osynlig och rör sig mot dem. [[Glak]] drar sig åt sidan, Hell Knighten säger åt Glak att stanna som blir stillastående en runda. De andra springer ned mot [[Miho]] och frågar om de ska kan hjälpa fader [[Miho]]. Då går [[Ilju Pirla]] till attack mot HK. [[Lenny]] följer upp med en rejäl hit och tar kål på honom. Tar kål på de andra och sen gräver vi ner liken bland ett par palmer. Kan inte gräva så djupt med autospade då vi når grundvattnet.