---
type: session
created: 2024-09-02
location: "[[Tellus]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att få tag på staven]]"
---
**Saker att göra:**
- [ ] Vaka för Ilju?
- [ ]  [[Fireside Chats]]
- [ ] Lägga oss i tid
- [x] Säg till Miho att han inte är ful
- [ ] Är Marcos draken?
- [ ] "Jag gillar inte hur lättvindigt hon offrar sina kompanjoner"
# 2/9
Vi diskuterar mycket, och [[Miho]] flyger iväg för att identifiera [[Plan för att få tag på staven|Staven]]. Samtidigt sitter [[Glak]], [[Emsu]] och [[Hope]] inne i [[Get the Hell out of here#Staven i katedralen|katedralen]] som backup, ifall "potatissäckarna" skulle visa sig vara ett hot.

Staven verkar vara divine/occult/primal-inriktad.

Planen är att Hope går för att bråka med [[Get the Hell out of here#Partisanerna#Effy|Effy]], och Glak lyckas fånga henne. Hope kan då inte lämna kappan till [[Coriolanus]], så vi hoppas att [[Coriolanus]] ska komma och hämta den eftersom hon väntar på den.

[[Alex]], [[Miho]] och [[Mezisol]] förvandlar sig till fåglar och flyger upp till fortet.

De ser två luftskepp där. Det ena är enormt, kräver två piloter, har en shocklance och kan ta mycket last. Det andra är mindre, kräver bara en pilot och kan ta ett oklart antal extra personer samt lite last.

Under tiden misshandlar Effi Hope rejält. Glak och Emsu springer dit för att kolla läget. De ber värdshusvärdinnan om hjälp och springer sedan efter Effi. Emsu är för långsam för att hinna ikapp, men Glak lyckas springa ikapp henne och hamnar i strid.

De slår halvbra mot varandra, och Effi missar några attacker.

Glak får in en kritisk träff som ger bra skada, men han använder [[nonlethal]].

Effi får in några fler träffar på Glak. Han kan nästan få en Oscar för hur hårt han kommer att verka ha kämpat för att fånga henne.

Vi lyckas få ner henne, och vi går off-road och slår upp ett läger (en yurt).

Några timmar senare, uppe vid klippan, känner de först den tryckande känslan igen. De får en skymt av någon i människostorlek som flyger förbi nedåt i hög fart. Den tryckande känslan försvinner med figuren, och Alex kastar en massa saker.
