---
type: session
created: 2024-10-23
location: "[[Alkebulan]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att krossa fortet]]"
---

# Saker att göra
- [ ] Vaka för Ilju?
- [ ] [[Fireside Chats]]
- [ ] "Jag gillar inte hur lättvindigt hon offrar sina kompanjoner"
- [ ] Alma har bara ett öga
- [ ] [[Moment of Renewal]] add [[long-term-rest|Long-Term Rest]] calculation
- [ ] Vad är det för föremål som Miho använde mot drakarna?
- [ ] Alex har Freezing Rain uppe ([[Effortless Concentration]]) 

# 2024-10-23
Miss: 42
Träff: 50
Crit: 52 - off-guard+frightened

Trolig AC: 45

[[Emsu]] slår på [[Balor]], medan [[Glak]] gör en [[Opportune Backstab]], men missar.

[[Balor]] börjar kasta en Spell, men [[Emsu]] gör en [[Reactive Strike]] och avbryter trollformeln. [[Balor]] slår på [[Lokwa]], som räddas av [[Breath of Life]] från [[Miho]].

[[Alex]] försöker göra något och sedan assistera med [[Aid]].

[[Lokwa]] försöker fly, men [[Balor]] gör en [[Reactive Strike]], svingar sin piska och drar in [[Lokwa]] i effekten från [[Alex]] trollformel Freezing Rain.

Vi slår vidare mot [[Balor]], medan [[Mezisol]] kastar [[Harmonize]] [[Dirge of Doom]] och [[Courageous Anthem]].

[[Miho]] försöker se till att demonen inte flyr, genom en [[Planar Tether]].

[[Balor]] dödar [[Lokwa]], men hon återupplivas tack vare sitt halsband. Dock helar [[Balor]] sig själv en hel del från att ha dödat henne. Halsbandet lossnar från [[Lokwa]], och [[Glak]] slår till [[Balor]] och tar sedan upp halsbandet.

[[Balor]] avväpnar [[Glak]] och tar återupplivnings-halsbandet, sväljer det, och vi ser att det aktiveras.

Striden fortsätter. [[Emsu]] gör ett dåligt försök att assistera med [[Aid]].

Vi får ned [[Balor]] ([[nonlethal|Nonlethal]]), men sedan blir vi väldigt obeslutsamma. [[Emsu]] sätter en [[Immovable Rod]] ovanpå [[Balor]] för att hålla honom nere, men [[Balor]] återhämtar sig och reser sig upp, och vi missar ett bra läge att avsluta honom. [[Emsu]] missuppfattar och tror att han inte ska döda [[Balor]].

Efter en del strul försöker [[Emsu]] springa ut och slå ihjäl [[Balor]], men han blir fångad.

Då springer demonen in och lämnar [[Emsu]] kvar ute.

> Emsu har ett helt annat löpsteg, och har en helt annan röst som påminner om Iljus röst

[[Emsu]]s kropp blir till synes övertagen av [[Ilju]], som springer in och dödar [[Balor]]. En stor explosion (Big Badaboom) inträffar, och demonen återuppstår, men ingen av oss dör i explosionen, även om [[Alex]] och [[Mezisol]] ser lite slitna ut.

[[Alex]] och [[Miho]] helar upp [[Mezisol]] som genast teleporterar sig _igenom_ [[balor]] i en färgglad explosion, springer ut ur rummet och stänger dörren.