---
type: session
created: 2024-07-02
location: "[[Tellus]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Get the Hell out of here]]"
---
[[Mezisol]] kastar [[Shield]] på sig själv. [[Milamber]] kastar [[Gravitational Pull]] och drar in demonen halvvägs in i portalen, sedan kastar han [[slow]], vilket kanske fungerar. [[Glak]] försöker aktivera portalen 3(!) gånger, men det går inget vidare. [[Emsu]] försöker slå på avstånd men missar och dricker en [[cheetahs-elixir|Cheetah's Elixir]].

[[Miho]] försöker med en [[Telekinetic Hand]] men misslyckas.

[[balor]] blinkar bort sig till bakom [[Emsu]] och slår nästan ihjäl honom. [[Mezisol]] rör sig och kastar en [[spirit blast]].

[[Glak]] springer ner mot [[balor]] och får ett slag med piskan som ger en kraftig blödning, men också kauteriserar såret direkt.

[[Emsu]] slår på demonen och träffar, gör lite skada. [[Milamber]] kastar någon form av [[slow]].

[[Miho]] gör massa skada med en [[Divine Lance]].

[[Mezisol]] ger [[Sure Strike]] till flera av oss.

[[Glak]] skjuter en pil som träffar. [[Emsu]] missar sitt slag trots advantage. [[Milamber]] gör lite skada med [[telekinetic bombardment]]. [[Alex]] splaschar lite vatten på [[Milamber]] och supportar [[Miho]].

Demonen teleporterar sig upp till [[Glak]] och [[Emsu]], slår och får ner [[Glak]] som räddas av [[Miho]].

[[Glak]] springer iväg och blir ihjälslagen när han ska ladda en pil. [[Alex]] helar upp [[Emsu]] lite och [[Emsu]] slår sedan en hyfsad träff.

[[Milamber]] kör en [[telekinetic bombardment]] och en [[power word kill]], demonen är riktigt risig. [[Miho]] gör lite skada, och demonen ser väldigt dålig ut nu. [[Miho]] gör en “Hail Mary” och kastar [[Execute]] på demonen men missar.

[[balor]] slår på [[Emsu]], som tar massiv skada. Han slår igen och får ner [[Emsu]] som får breath of life av [[Miho]].

Demonen slår sista gången på [[Glak]] istället och tar ut honom. [[Milamber]] kastar [[Word of Revision]] på [[Glak]].

[[Mezisol]] kastar en [[Rip the Spirit]], som också missar.

[[Glak]] tar burning damage och går ner igen.

[[Alex]] går fram och ger honom en liten smäll non-lethal, och demonen går ner!
[[Emsu]] gör sig redo för killing blow men hör en röst i sitt huvud som säger "Stop."
[[Alex]] skriker ut att demoner exploderar när de dör!

[[Emsu]] drar undan kroppen en bit och rör sig bort från den. [[Milamber]] rör sig bortåt. [[Miho]] helar [[Glak]] och [[Emsu]] lite. Vi ser hur demonens sår börjar stänga sig lite, och det finns en risk att han vaknar upp snart.

De flesta rör sig bort från demonen och [[Emsu]] avslutar honom. Demonen exploderar och tar nästan livet av [[Miho]] (1 HP kvar) med flera. [[Emsu]] dör men återupplivas av halsbandet. [[Emsu]] sätter halsbandet på [[Lokwa]].

Vi lootar lite och tittar på sakerna, delar upp dem nästa gång.

Vi får redan på, i efterhand, att om en enda av [[Miho]] eller [[Mezisol]] sista spells hade träffat, så hade han inte överlevt - och således inte många av oss.