[[phoenix]] genomför en attack mot gruppen och orsakar betydande skada. Antipaladinen rusar fram och slår sönder Iljus rustning (han rullade en 1:a), vilket leder till att Ilju hamnar nära döden. Miho tar Mezisol och rör sig ut, medan Glak tar ut Ilju. De tar lite skada under striden.

Ilju försöker svinga sig över men misslyckas nästan och riskerar att falla ned i lavan.

Lenny blir skadad, och ett av hans öron huggs av.

Lenny skjuter lite på Phoenixen och rör sig sedan ut. Två Hybrider följer efter. En [[Mechanics/Spells_Rituals/Spells/Level 4/Wall of Fire|Wall of Fire]] skapas vid öppningen.

Mezisol går till attack mot hybriderna. Miho utför en AoE-[[heal]] som eliminerar en av hybriderna.

Glak svingar över Ilju och attackerar den kvarvarande hybriderna. Ilju börjar klättra upp för stegen och Lenny attackerar en hybrid och besegrar den.

Vi tar oss upp för kanten och bevittnar när lavan stiger och rinner in i grottan. Vi hör skrik från grottan som snabbt dör ut. Grottöppningen täcks helt av lavan.

Vi rör oss nedåt och flyttar en av broarna för att kunna fortsätta nedåt. Vi ser toppen av vulkanen explodera och lava börjar rinna nedåt, men det är inte värre än ett vanligt vulkanutbrott. Antalet dödsfall är begränsat.

Vi tar oss ned till båten och åker mot den stora båten. Under de tre dagarna vi spenderar på båten ser vi vulkanutbrottet, men det är inte mer än vad man förväntar sig. Vi når Fiskebyn efter tre dagar och betalar båtfolket.

När vi går genom staden hörs ett pssst från ett hörn, och vi ser en kapuschongklädd gestalt som svävar lite ovanför marken. Det är Kyle, som berättar att han inte kan sätta sin fot på Golarion men ser fram emot dagen då vi tillsammans ger oss av för att slåss i helvetet.
>Tribunalen förhindrar att sätta fötterna på Golarion - hovering

>När tiden är kommen så ska vi invadera helvetet tillsammans

Lenny blir förvirrad och undrar vem det var och vad han menade. Vi svarar vagt och går vidare.

Vi hittar kaptenen och ber att de ska segla oss till Dark Moon Vale, och de accepterar. När vi sätter oss på båten och reflekterar över de senaste månaderna inser vi att vi har lärt oss mycket. Level up!

Vi sätter kurs mot hemmet, vilket kommer att ta ungefär tre veckor utan stopp i någon stad på vägen. Vid Almas känner Ilju svagt att svärdet drar mot nordväst (grottan vid Chitterwood).

En [[sending]] till [[Nadi]]
> Explosion vid Black Talon Peak avvärjd. Korrupt Phoenix är trigger till utbrotten. Lenny undrar om fortsatta order.
> > OK, när kan ni vara tillbaka? Drottningen kan inte få leva
