---
type: session
created: 2024-12-11
location: "[[Alkebulan]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att krossa fortet]]"
---

# Saker att göra
- [x] "Varför är alla så tysta? (Alex hörde ingenting av [[Sofia]]s ord till de andra)"
- [x] "Milamber, kan du kasta magi om de kommer till denna sida?"
- [x] "Jag vill inte tillbaka, nu när jag är hemma igen"
- [x] [[Alex]] skicka [[Sending]] till [[Nightspear]] för att se om han vill till [[Tellus]] och döda [[Balors|Balorerna]]
# 2024-12-11

## Planering med [[Milamber]]

Vi diskuterar våra planer med [[Milamber]] för att se vad som kan fungera. [[Milamber]] är försvarslös om han måste hålla portalen uppe, så vi kan inte lura igenom en av [[Balors|Balorerna]] för att ta hand om den separat.

När vi diskuterar saker så får [[Milamber]] veta, och är fascinerad över, informationen om att vi levde i en tidsdimension för en tid sedan.

Det kan vara så att oavsett hur det går så måste [[Milamber]] följa med [[Nadi]] för att ta över/bygga upp [[Cheliax]] nu när [[Drottning Abrogale Thrune II]] är [[De-Thrune the Queen|borta]]

## Planen för att besegra demonerna

Vi fortsätter diskutera hur vi ska dela på de två [[Balors]].
[[Alex]] föreslår det ena efter det andra:
>1. Kontakta [[Nightspear]]
>2. Lura hit [[Balors|Balorerna]] (helst 1)
>3. Ta med [[Milamber]] till [[Tellus]]
 
[[Miho]] gillar inget av alternativen. [[Alex]] vill egentligen inte tillbaka till [[Tellus]].

Efter mycket diskussioner så bestämmer vi oss för två saker. Först försöker vi skicka en [[Sending]] till [[Nightspear]], men om det inte fungerar så är det bättre att rädda människorna på [[Tellus]] och lämna [[Balors|Balorerna]] vid liv.
När [[Alex]] använder sin [[Sending]] från sin [[aeon-stone|Aeon Stone]] rullar hon dåligt, och med endast svaret "demoner" från [[Nightspear]] så svimmar hon av utav trycket från hans starka, men förbryllade, sinne.
>Vi som var vid kupolen fritog dig från fängelset. Vill du hämnas på demonerna? Vi erbjuder vägen till en demonvärld, om du kommer hit.

Strax därefter hör vi samma ljud som tidigare, och [[Nightspear]] attackerar [[Fortet]]. Barriären från innan dyker upp igen.

### Möte med [[Nightspear]]

[[Alex]] och [[Miho]] går ut för att försöka prata med [[Nightspear]]. Han verkar delvis lyssna, och vi förklarar att det finns en värld full av Demoner som han kan få slakta.

Efter vår förklaring slutar [[Nightspear]] attackera, och Barriären runt [[Fortet]] bleknar bort. [[Alex]] ges en Diplomacy roll, och med lite [[aid|Aid]] från [[Miho]]s Religion så rullar vi en 52 (17)!
Han följer oss in och ned, och vi ser att han bär på något som liknar ett [[Shardblade]], men det verkar inte vara attuned.

### Portalen och strid

Vi tar oss igenom portalen, men [[Nightspear]] flyger upp till [[Fortet]] och tvingar oss att följa med. Där möter vi de två [[Balors]] i strid.
Innan vi hinner med att buffa så rusar [[Nightspear]] in.

[[Nightspear]] blir omedelbart gripen av en [[Balor]] och utsätts för hårda attacker.

- [[Nightspear]] får en Nat 20 på en attack mot sig, men [[Vorpal]]-effekten aktiveras inte, som tur är
- [[Glak]] springer fram och skjuter en pil med [[cold-iron|Cold Iron]]
- [[Emsu]] drar sitt [[Shardblade]] och springer in i striden
- [[Alex]] tar kontroll över vinden och [[Flinging Updraft]] fram [[Mezisol]] så att han når med sin magi
- [[Mezisol]] kastar [[Quandary]], och en av [[Balors]] försvinner till en annan dimension
