---
type: session
created: 2024-05-21
location: "[[Egorian]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[De-Thrune the Queen]]"
---
[[Alex]] verkar ha fastnat i en mental loop.

[[Glak]] springer upp och drar in [[Miho]] i bubblan, och stannar bredvid [[Dysalin]] och [[Milamber]].

Emalysra stiger 50 fot upp i luften och dricker en flaska, och ser mycket piggare ut efter det.

[[Dysalin]] slår med piskan mot den gröna lilla jäveln.

Hon springer iväg en bit. Vi springer efter och försöker slå lite. [[Ilju]] får in ett fjösigt slag. [[Alex]] får ner [[Emalysra]] på marken igen, som kontrar med att kasta en stor sten mot oss. En hel del skada på oss, och de flesta av oss blir liggande, utom [[Glak]] och [[Ilju]] (som inte står i blasten).

[[Dysalin]] försöker dra bort [[Glak]]s piska, halvlyckas. Hon springer iväg och [[Ilju]] får in en bra träff och använder en hero point på henne. [[Glak]] gör en opportunity backstab också.

[[Milamber]] droppar antimagic shield och kryper runt på marken.

[[Ilju]] springer fram och försöker slå. AoO från [[Dysalin]], [[Ilju]] köper en hero point och slår sedan skit.

[[Miho]] healar upp oss alla med level_cons_2. Bra heal på alla.

[[Glak]] springer fram och försöker slå, men misslyckas.

[[Alex]] gör något och sedan kastar [[Emalysra]] cataclysm.

[[Ilju]] och [[Milamber]] försöker counteract magi men misslyckas, och här kommer skadan.

[[Sybil|Laolith]] är tillbaka och gör skada på [[Emalysra]], och litar på att [[Ilju]] tar [[Dysalin]].

[[Dysalin]] är nära döden och flyr. [[Ilju]] får en chans att slå men missar.

[[Glak]] springer upp till [[Emalysra]] och gör en del skada.

[[Emalysra]] gör en ny cataclysm. [[Alex]] blir döende och resten blir väldigt skadade, utom [[Sybil|Laolith]] som skrattar åt det. Laolith flyger sedan bort och slår ihjäl magikern.