---
type: session
created: 2024-05-21
location: "[[Breachill]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[De-Thrune the Queen]]"
---
Diskussion pågår om huruvida vi kan lära Cheliax magiker den farliga [[Mechanics/Spells_Rituals/Spells/Level 6/Teleport|Teleport]] och risken för att andra smittas av [[intellect-devourer]]. Det verkar olämpligt att låta våra motståndare bli övertagna av onda varelser. [[Milamber]] granskar vår minifier och undersöker om det är möjligt att ta bort skyddsrunorna som förhindrar den från att döda någon. Det verkar vara en möjlighet, men det medför risker i form av instabilitet. Det skulle kräva någon som Grimm att göra det.

Vi funderar över hur många av dem vi kan hantera samtidigt: 4 [[Elite Knights]], [[Queen Abrogale Thrune II]] och 2 Mages of Cheliax. Milamber diskuterar om han kan ta ut dem och om vi kan hjälpa till. Glak får testa att skjuta sitt armborst på honom och lyckas träffa.

Det verkar som att vi kommer att kunna träffa dem om vi slår till, men [[Dysalin]] är immun mot gift och är resistens mot eld och blixtar. [[Emalysra]], en human, som kan lite om arcana skolan, är lite svårare att träffa än [[Milamber|Milamber]], men har inga speciella styrkor. Det är viktigt att ta ut magikerna först eller distrahera dem för att kunna ta ut drottningen. Det finns en risk att magikerna vänder sig mot tronen, men om drottningen är borta kommer de troligen inte samarbeta.

Vi diskuterar vikten av att ta kål på drottningens själ eller att verkligen förstöra hennes kropp ([[Mechanics/Spells_Rituals/Spells/Level 6/Disintegrate|Disintegrate]], [[Mechanics/Traits/Death|Death]] trait). Här är de som Alex kan använda
```dataview
LIST FROM #pf2e/spell 
WHERE contains(traits, "death")
AND contains(traditions, "primal")
AND level < 8
AND contains(traits, "common")
```

[[Sybil|Laolith]] kan hjälpa oss, mot en avgift. Alex kan förvandla sex av oss till fåglar. Lokwa åker dit med Laolith som en staty.

Vi planerar att locka dem till oss, kasta lite [[Mechanics/Spells_Rituals/Spells/Level 3/Fireball|Fireball]] och låta draken strafea lite, och sedan fortsätta attacken tills [[Emalysra]] kommer.

Miho undersöker Glaks [[Shardblade]] och verkar finna en divine spell i den, [[Mechanics/Spells_Rituals/Spells/Level 9/Power Word Kill|Power Word Kill]] (rank 9), som har Death trait.

Sofia ger Miho en gren och säger att Miho kan bryta grenen för att få någon nytta av detta. Alex är oförstående och säger att senaste de sågs fick hon en kram. Sofia avslöjar att deras ras förråddes till demonerna för 11.000 år sedan och varnar oss för att vara beredda på att byta grenen när hon förråder oss.

>11k år sedan så var Sofias folk ensamma på planeten. Sedan kom demonerna.
>Vi skapade änglarna, men innan dess försökte de få naturen/botaniken att hjälpa dem. Intelligenta växter.
>Flera vände sig till fienden. Några var neutrala.
>Valheru blev förrådda. Ishnel'nyak - Leshys skapare blev dödad
- [ ] Vem var Ishnel'nyak och vem förrådde Valheru?
---
Om vi anfaller en militärbas utanför Egorian så kan vi locka ut [[Emalysra]] och [[Dysalin]] - teleportering (två spells för teleport).
När Mages dör, så blir nog drottningen medveten om det

Vi kan få hjälp av Laolith.
Vi flyger som fåglar genom portalen och möter upp Laolith utanför staden.

Sofia nämner, angående drottningens flykt
>Det är inte omöjligt att de flyr nedåt i dimensionerna


