Vi kommer in mot Almas, mycket aktivitet och krigsskepp, någon form av sot som ligger. Det är städat men inte lika skinande som det var senaste [[Miho]] var där. Soldater som rör sig/övar.

Ber kaptenen lägga till vid en bra plats som inte är alltför dyr. Pratar med lite officals frågar efter en rimligt prissatt smedja/vapenhandlare. Får en riktning men också en varning om att kommer få konkurrera med armén. Får fram en skamfilad rustning, [[full plate]] med vassa kanter, 20 guld vill han ha. Ilju förhandlar in en hammare också.

[[Glak]] följer upp med att visa en dog-slicer och frågar om det kanske går att få fram en bättre rustning i utbyte och 1500 guld. Efter en kort förhandling så landar vi på 1300 guld och en vanlig rustning. Inga vassa kanter.

Får en lapp ifall de frågar om rustning som visar att du har rätt att bära den. Inget fuffens med hur vi fått den. Rykten om tvångsrekrytering inom de kommande dagarna så vi bör inte stanna för länge. Krigsmässigt så har Cheliax gått in i Andoran - Agustan under belägring. De räknas inte kunna hålla mer än ett par dagar och det var en vecka sen. Planen är att möta dem innan de korsar floden vidare norrut. Rykten om att armen är 1 miljon stark, vilket inte kan stämma. Men den största armen under vår levnadsstid.

Går vidare till handelskvarteren. Där går folk i bättre kläder, en del officerare. Försöker gå in på en affär men soldaterna i kön ifrågasätter vad han gör där. Glak visar en dog-slicer som de blir intresserade av. En kille som heter David kommer och ber oss komma in. Han tittar på dog-slicer och noterar att det är fin kvalite. Frågar om vi har fler, vilket Glak säger att han kan ha om det är ett bra pris. 5st till. Erbjuder 10.000 för de 5. Alternativt 22000 guld för 10st.

Får 22.000 guld i platinum. 2200 platinummynt. Kommer vi över fler fina vapen får vi gärna komma förbi igen.

Frågar efter en alkemist, tips om att de bästa är på andra sidan bron, men annars finns det en rakt norrut ned lila tak.

Går mot premium stället, askan bortstädad men inget ren putsat, Allt verkar vara fokuserat på produktion för krig. Tar oss till klostret där det inte är så mycket folk men en jämn ström med transporter till och från.

Går in och pratar med en alkemist som när han läser receptet signalerar till vakterna att vara alerta och ställer frågor om vad vi vet om det. De kan tillverka det, vi frågar efter en cure också. De tror sig kunna ta fram en cure, men det blir varken billigt eller gå fort. Vi kan höra av oss med en sending och fråga om hur det går, ber om hans namn som är Mästare Sirleon. Detta kan rädda oss från [[Drog-Iljus äventyr]].

Säger ett fast Pris på 10.000 guld för att ta fram en cure, alternativt arbete med priset för 600 per dag. Hälften up front på fasta och minst 5 dagars betalning för pay as you go.

Beställer 10 potions och fast pris på cure. Betalar till sekretären 6000 guld. Får ett kvitto och ska komma tillbaka om 5 timmar.

Går och käkar, tittar omkring och tycker oss skymta ett bekant ansikte en grön orc. Försvinner i folkvimlet, Ilju och Glak går dit de tyckte de såg [[Grimm]]. Vi gör en [[Scrying]] på Grimm och ser en stor ringmur till höger om honom, allting är ganska grått trist och definitivt inte [[Breachill]]. Hör en smedja som låter genom Crystal Sphere. Vi tar oss till muren och är nu säkra på att det är samma ställe. Försöker röra oss efter honom, håller ungefär samma avstånd. Grimm stannar vid hamnen pratar med någon om möjligheten att hyra ett skepp. Grimm ser ovårdad ut och försjunkna ögon, beklagar sig att vi knappt hört av oss på 3 månader.

> Miho. Vafan - tre månader? Ni har inte hört av er en enda gång hittills...
> Nu förstår jag varför Alex försvann.

> Jag har haft det svårt sen ni lämnade.

Grimms meditation blev störd på grund av förstörelsen av [[Absalom]] så han började dricka igen och köpte massa sprit och stängde in sig på sitt rum. Efter två veckor tog sig Sofia in och hjälpte honom tillbaka men hans [[Shardblade]] är borta. Grimm har inget minne av vad som hänt. Vi berättar att vi räddade många av Grimms släkt i [[Escadar]], skickar en sending till [[Familj#Batul & Nadvarg Wontan - Mamma & Pappa|Batul]]. Meddelar att Grimm är i Almas och letar efter dem. Får svar att de är snart vid Bellis (norra Andoran) på väg upp till Galt. Ber Miho skicka en till [[sending]] om att han kommer söka upp dem?

Vi ger Grimm 200 guld i reskassa.

Tar Elizars hammer, får lite [[Runestone]] med runor att sätta i rustningar. [[Spacious Pouch (Type II)]]. [[Body Recovery Kit]]

Vi säger hej då till Grimm, och rör oss norrut sending till [[Elizar Dryflagon]] om att vi är på väg mot Droskars Crag,

De skickar en guide och vi går genom bergen i mörkret och fukten. Lämnar Elizars hammare till guiden, skickar sending på det.

På dagen nästan 3 månader efter vi lämnade Breach Hill så står vi återigen utanför dess portar.


