---
type: session
created: 2024-05-21
location: "[[Egorian]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[De-Thrune the Queen]]"
---
[[Sybil|Laolith]] börjar med att flyga till ett annat torn och attackera tre soldater som är nedanför den.

[[Mezisol]] springer lite, [[Glak]] fintar [[Worlds/1. Red Eclipse/1. Karaktärer/Fiender/Antipaladin|Antipaladinen]] men missar sedan sitt slag.

Vi springer runt lite. Draken tar ut fler.

[[Mezisol]] tar ut en till, [[Glak]] slår på Antipaladinen.

HKs kastar lite [[disintegrate]], går sådär för dem.

[[Ilju]] försöker ta ut en HK men misslyckas med att få en killing blow.

Laolith slår på Antipaladinen.

[[Mezisol]] gör en kill steal på [[Hellknight|HK]] bredvid [[Ilju]].

Antipaladinen attackerar Draken och träffar, gör lite skada.

En HK kastar [[disintegrate]] på [[Glak]] som misslyckas med första save roll, använder hero point. Hade troligen överlevt men med väldigt lite HP kvar.

[[Ilju]] tar ut Antipaladinen i princip på egen hand.

Två dimensional doors öppnas och två personer som vi känner igen kliver in: [[Dysalin]] och [[Emalysra]].

[[Sybil|Laolith]] kastar lite breath på dem, [[Dysalin]] bryr sig inte alls medan [[Emalysra]] tar en hel del skada.

[[Dysalin]] kastar någon spell och vi måste buga olika antal gånger:

- [[Ilju]]: 6 gånger
- [[Miho]]: 6 gånger
- [[Leshy]]: behöver inte
- [[Mezisol]]: behöver göra det 6 gånger på raken
- Laolith behöver också göra det

[[Glak]] slår på [[Dysalin]] och gör lite skada, springer iväg.

[[Dysalin]] slår honom i ryggen och gör lite skada.

[[Ilju]] bugar tre gånger och rör sig lite mot dem.

[[Milamber]] doorar sig ned från klippan och försöker gömma sig lite.

De säger: "Jaså, [[Milamber]] du gömmer dig. Vi tar hand om dina fiender tills du kommer fram."

[[Emalysra]] lägger en typ death word på [[Glak]] som faller ihop döende. Hon tauntar [[Milamber]] att komma fram innan nästa dör.

Laolith gör en bow och flyger ned och biter mot [[Emalysra]]. Går inget vidare.

[[Dysalin]] gör något mot Laolith men det händer inget.

[[Mezisol]] gör sina sista bows och kastar Courageous.

[[Milamber]] springer fram/hoppar till [[Emalysra]] och skölden som [[Emalysra]] haft uppe försvinner. Dock landar han prone.

[[Alex]] kastar en tempest surge.

[[Ilju]] springer lite och försöker slå med ett extended sword som försvinner i [[Milamber]]s antimagic shield. Bugar en gång till.

[[Miho]] kastar en rebuke death på [[Glak]] som kommer tillbaka till livet.

[[Glak]] hoppar ned och springer fram till [[Emalysra]], försöker grappla men faller prone. Kips upp och försöker igen. Lyckas denna gång.

[[Emalysra]] slår sig från [[Glak]] och tar sig ur bubblan.

[[Alex]] blir döende.

[[Milamber]] står mellan dem.

[[Mezisol]] tar upp honom, [[Ilju]] springer fram och försöker slå och grappla men båda rollerna misslyckas.