[[Miho]] skickar en sending till [[Alex]], frågandes om hon har hört talas om [[Absalom]] medan de befinner sig i [[Breachhill]].
> Hej! Är i Breachill, är allt bra? Fullt upp med krig och förstörelsen av Absalom! Hur går det själv och hur står det till?

Hon får ett svar tillbaka där Alex meddelar att hon kan komma förbi och stanna ett par dagar. Hennes röst låter mer mogen.

> Oj, Miho... Okej... Jo, jag har hört om Absalom. Funderade på att höra av mig eftersom jag vet att Grimm är därifrån. Men... ja. Nej

>Okej, vill ni ha besök? Jag kan flyga över till Breachhill på ett par dagar. Är i Elidir just nu.

Gruppen går till Magnus och får reda på att alla i Plaguestone / Ethran's Folly har dött av en sjukdom med bölder för 4-5 veckor sedan. De berättar även om [[Vilree]], vilket han tycker att de kunde ha informerat om tidigare.

Magnus är inte överväldigad av att de släppt ut en [[purple-worm]] men anser ändå att de gjort ett acceptabelt jobb med att förhindra vulkanexplosioner.
- [ ] Hur ska vi ta hand om Purple Worm?

[[Shardblade]] dras mot saker som den har koppling till sedan tidigare. #quest Det kan finnas en Shardplate i Alex grotta.

De når Citadellet där [[Condoin#Duke James Jamison]] och Sofia diskuterar intensivt, och Duke James ser pressad ut. Ilju pratar lite och Sofie blir störd, vilket Duke James utnyttjar för att slå svärdet ur hennes hand. Lite vänlig retorik utväxlas.

De berättar om situationen för Duke James och [[Nadi]], som står inför valet att ställa upp sin arme till Cheliax förfogande eller slåss och eventuellt försvara sig en tid innan de blir övertagna.

Ett tredje alternativ är att Nadi tar över tronen i Cheliax. De diskuterar möjliga handlingssätt och risker. Milamber tror sig kunna teleportera sig utan portaler och Lenny erbjuder sig att förhindra att Cheliax återtar Dark [[Phoenix]] vid Black Peak.

När de nämner riskerna med lång teleportering reagerar Sofia starkt och tar tag i Milamber's hand för att förhindra honom från att försöka. Ingen teleportering tillåts!

Nadi noterar att drottningen troligtvis är i sitt palats eller hem och att förflyttningen sker med kort-distansportaler.

Plötsligt hör de ljud från en papegoja och Ilju springer ut för att undersöka. Han skymtar en drake och när de alla kommer ut ser de att [[Sybil]] och Alex har dykt upp. Sofia reagerar starkt och anklagar Alex för att ha hjälpt demonerna att döda deras folk, men lugnas ned av Sybil.

Sybil säger att hon vill höra om deras planer för världen och diskussionen fortsätter om de ska gå till Cheliax, planera mer eller gå till attack mot drottningen direkt.