---
type: session
created: 2024-05-23
location: "[[Inner Sea]]"
played: "[[Sai Kai Len]]"
quest: "[[Mount Doom]]"
---
10/1

Vi binder advokaten under däck. Diskuterar vart vi ska åka.
> Det viktigaste är att få henne i förvar. Allting annat *** kan vi prata om efter det.
> Jag såg ett Cheliaxiskt skepp tidigare. Det kan vara så att de vet om att vi är här. (lögn)

[[Sai Kai Len|Lenny]] får helt plötsligt hår på hela kroppen, en [[Kitsune]] som är en lite äldre kvinna typ 50. Säger att hon inte ljugit tidigare, att hon varit slav och nu är spion.

[[Ilju]] börjar förhöra Advokaten och plötsligt dyker det upp en papegoja som vi inte vet vart den kommer ifrån. Försöker klura lite på den, känns mycket konstigt att den bara skulle dykt upp av slumpen. Advokaten verkar svårflirtad efter att papegojan kommer.

Vi stoppar den i en typ bur och matar den med lite kött. Verkar ganska nöjd.

Börjar segla, kommer typ 10 miles på en dag. Runt 30 dagar att oss till [[Andoran|Augustan]] i nordostlig riktning.

Vi preppar för att lura advokaten att hon blir fritagen, skjuter en kanonkula in i vårt eget skepp för att sälja in lurendrejeriet. [[Miho]] och [[Glak]] görs [[Mechanics/Spells_Rituals/Spells/Cantrips/Ghost Sound|Ghost Sound]] och vi andra låter som vi slåss. [[Nick]] säljer in att hon dör.

[[Sai Kai Len|Lenny]] förvandlar sig till en [[Elite Knights]] och tar sig ned under däck. Advokaten ber om att få bli fritagen.

Berättar lite om datat de samlat in och säger att hon hoppas de fick sina meddelanden. Något fel med tryck som gjorde att det bara blev ett kraftigt utbrott och inte en explosion.
>Skulle varit betydligt mer effektivt att spränga
>Har redan skickat meddelanden om resultatet
>Ingen explosion - kraftigt utbrott
>Som demonstration så var den inte optimal - visar inte på att vi har ett massförstörelsevapen
>Teamen som är på plats vid de andra kan justera så att det är mer effektivt. Föreslår den i [[Andoran]].

Advokaten blir frisläppt och går upp, fight börjar. [[Glak]] klänger sig fast på henne och hon hoppar ned i vattnet. [[Sai Kai Len|Lenny]] tar kål på henne, tror vi.
Visar sig vara en illusion som [[Miho]] upptäcker när vi ska hissa upp kroppen. Ser en ljuskälla längre ned från [[Sai Kai Len|Lenny]] arrow of light. [[Miho]] tar på den och det är ett sjömonster nu som slår på [[Miho]] och tar sig ned djupare. [[Sai Kai Len|Lenny]] och [[Mezisol]] kastar lite magi. [[Miho]] tar ut monstret och svimmar. [[Ilju]] puttar i Lenny så att Lenny kan rädda [[Miho]].

Vi får upp honom, vädret har blivit klart sämre.

[[Sai Kai Len|Lenny]] lootar lite, vi går ned och vilar. Tar med Papegojan ned också.
