Mezisol kastar en [[Levitate]]-förtrollning på Ilju, vilket får honom att sväva fem fot ovan marken. Glak avfyrar skott mot en av prickskyttarna.

Ilju tar sig upp och springer åt fel håll medan Glak blir beskjuten och ser lite risig ut. Lenny siktar på kanonen medan Miho helar Ilju ytterligare. Kanonen längst ned sprängs i bitar när motståndarna försöker använda den. Mezisol svävar uppåt och Glak skjuter explosiva skott mot den övre kanonen.

Ilju har hittat vägen till fienden och springer över nästa bro. Han hör kanonen skjuta och skottet exploderar nära honom, men han undviker skadan och fortsätter oskadd. Glak blir beskjuten men undviker en del av skottsalvan.

Miho försöker att nå Ilju och Glak som befinner sig långt bort från honom. Lenny tar ut ytterligare två fiender och undrar om han är uppe i fyra dödade fiender (kill steals).

Ilju springer vidare medan kanonen siktar på Glak och en stor tjur hoppar ned och närmar sig Ilju. Mezisol tar en del skada och tar ut den sista fienden på sidan. Glak skjuter en Disintegration Bolt mot den stora tjuren, och träffen får tjuren att försvinna.

Ilju klättrar upp längs bergväggen för att ta ut de sista två fienderna och den enda kvarvarande soldaten flyr över kraterkanten innan kanonerna sprängs. Ilju och Miho hör en kvinnlig röst som ropar "aktivera maskinen", och de varnar de andra för att något är på gång.

Glak vänder om och rusar mot krönet där han ser dörrarna stängas och personer som går in. Ilju följer efter, orolig för att Glak ska ta alla dödanden. Miho och Glak kommer också till kratern.

Glak skjuter sönder en lucka under tryck och eliminerar flera fiender. Ilju glider ned, och [[Hybrid|Winged Demons]] flyger upp mot honom och slår, men den stora tjuren faller ned i lavan. Miho klättrar ned och använder en AoE-healing för att eliminera [[Hybrid]]erna.

Lenny tar ut snipern medan Ilju skrämmer antipaladinen men missar sitt slag. Glak försöker snurra på en kran men möter motstånd. Efter en stund lyckas han ta ned repet.

Ilju försöker slå igen men missar, och börjar sedan klättra för att nå antipaladinen. Lenny tar ut paladinen medan Mezisol avslutar det med ett force barrage.

Miho och Glak hjälper Ilju att ta sig över med repet. Ilju svingar sig elegant över och klättrar upp till ståldörren. Lenny tar sig över med lite hjälp, medan Miho och Glak flyger över och Mezisol teleporterar sig över.

Ilju river upp dörrarna till grottan och finner advokaten död, skurit upp på armarna, och en korrumperad [[Phoenix]] som växer upp. Miho har inga fler helande krafter kvar.