---
type: session
created: 2024-12-18
location: "[[Alkebulan]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att krossa fortet]]"
---

# Saker att göra
- [ ] [[Fireside Chats]]
- [x] Förbered för strid
	- [x] [[Death Ward]]
	- [x] Tips på att ge [[aid|Aid]] till [[Miho]] om [[Off-Guard]]
- [ ] Hur har det gått för Nadi?
- [x] Fråga [[Sofia]] om det är säkert i [[Hellknight Hills|Citadel]] med den nya barriär som finns där
	- [x] Prata med [[Milamber]] om att han kanske kan återkalla [[Grimm]] och Bejun
- [ ] Fråga [[Alex]] om hon kan hämta cure i [[Almas]]
- [ ] [[Grimm Wontan|Grimm]] Fråga [[Sofia]] om hon kommer att vara säker här nu
- [ ] Lämna stav till [[Miho]]/[[Mezisol]]. Till låns!
- [ ] Lämna Drottningens halsband också
- [ ] [[Alex]] Säg till Sofia att hon är ingenting i jämförelse med [[Sarenrae]] - jag har lyssnat på hur du pratar med oss, med mig. Och jag märker vilket värde du sätter på "oss" icke-Valheru - speciellt [[leshy-b1|Leshy]]. Är vi ens mer än verktyg för dig?
	- [ ] Du har fel i vem jag är. Jag är en person. Jag andas, jag pratar, jag känner. Och trots att jag i mina första månader hängde med de här - krigare, som slogs för sitt liv och dödade vilt - så har jag kunnat förändras; jag har hittat kärlek.
	- [ ] Jag är god. Jag är godhet. Och det är [[Sarenrae]] också - symbolen. Var som hon!
# 2024-12-18

RIP [[Emsu]].

>[[Grimm Wontan|Grimm]] måste dö för att [[Desna]] ska kunna återfödas.

[[Nightspear]] gör mediokra attacker, och [[Balors]] återvänder från [[Quandary]]. Tillsammans lyckas de slå ned [[Nightspear]].  
En av [[Balors|Balorerna]] rör sig mot resten av oss.

- **Emsu** försöker attackera men missar.
- **Miho** använder en form av helande kraft på den närmaste [[Balors|Baloren]], vilket resulterar i att den dör och exploderar. Endast [[Mezisol]] tar mindre skada av explosionen.

Striden fortsätter, och vi lyckas orsaka betydande skada på den andra Balorn, som riktar sina attacker mot **Emsu**.

- **Emsu** är svårt skadad. Balorn använder sin piska för att slå bort honom och attackerar sedan **Mezisol**, som är nära att dö men undkommer det sista slaget på Balorns tur.

**Emsu** lyckas få in en kritisk träff med sitt [[Extending]] [[Bastard Sword]]. Han spenderar en [[GM Screen/GM Screen/Hero Points|Hero Points]] på något som inte ger någon märkbar effekt.  
Balorn uttalar en mäktig spell, vilket orsakar stor skada på gruppen. **Emsu** faller men räddas snabbt av **Mihos** [[Breath of Life]].

Balorn får in en kritisk träff på **Emsu**, som aktiverar [[Stonewall]]. Detta gör [[Balorn]] rasande, och han väljer att ta sitt eget liv. **Miho** "räddar" snabbt Baloren, så att **Glak** får chansen att avsluta honom med sitt riktiga vapen. **Glak** lyckas, men **Emsu** misslyckas med sitt Reflex Save och dör.

Gruppen känner känslan av en djup sorg och en överväldigan att gråta.

### Efter striden

Vi återvänder och möter [[Sofia]] och [[Grimm]]. [[Sofia]] berättar att **Emsu** endast var ett kärl för att möjliggöra [[Iljus]] återfödelse. Men eftersom **Emsu** dog, dog också [[Ilju]].

[[Sofia]] frågar efter [[Nightspears]] svärd och undrar hur vi fick tag på hennes systers svärd. Hon frågar om vi nu är redo att fullborda hennes systers återfödelse, men tillägger att det först är nödvändigt att rädda hennes kusin.

[[Sofia]] ser på [[Grimm]] och säger att hon måste vara ärlig mot honom. Hon avslöjar att han bär en del av [[Desnas]] ritning, och för att hennes syster ska kunna återfödas måste han dö.