---
type: session
created: 2024-08-18
location: "[[Tellus]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Get the Hell out of here]]"
---
# 19/8
Vi är på väg mot värdshuset när vi hör vingslag och känner en tryckande känsla som [[Alex]] tidigare upplevt när hon flög mot borgen, fast nu är den många gånger värre. Det är en rå och intensiv känsla, ännu mer påtaglig än när vi mötte [[Mephistopheles]].
Det blir tyst när något, kanske en drake, landar. Vi hör sedan tunga fotsteg. Snabbt springer vi in och gömmer oss i ett rum innanför. Där diskuterar vi hur vi ska spränga berget. Planen är att få upp dynamiten så nära toppen som möjligt, eller åtminstone från undersidan om det inte går annars.
Lite senare pratar vi om [[Emsu]]s bakgrund. Han har tidigare sett demoner - i Tanvil.

Plötsligt öppnas dörren till affären och vi hör en kvinnlig röst ropa: "Kom fram, lilla [[Hope|Mockingjay]], jag vill ha en ny kappa..." Hon säger att hon känner att Hope är där inne. Vi skickar ut [[Glak]] för att prata med henne. Glak lyckas övertyga henne om att Mockingjay inte är där, men hon verkar förvånad över att en goblin är på plats. Hon sträcker fram handen med en ring som Glak kysser, men han känner sig illamående av att vara så nära henne.

Vi identifierar tetraheden som drottningen hade och konstaterar att den inte verkar vara cursed. [[Alex]] provar att ta på sig den och känner en värmande effekt; det verkar som att man helas av void istället för vanlig healing. Miho har ett par handskar som omvandlar vitality healing till void damage.

Vi funderar över om demoner har dålig will och är svaga mot [[Mechanics/Character Building/equipment/Equipment/Holy|Holy]]-effekter. Vi skickar en [[Sending]] till Hope för att berätta om vår encounter, och hon svarar med: "Oj, fuck, var hon där? Ni verkar i alla fall leva..."
Glak, som såg personen, lade märke till att hon hade röda ögon.

Glak och Emsu går iväg till värdshuset och bokar ett rum med tre sängar. De beställer även mat och dryck till rummet, inklusive en hel tunna öl! På värdshuset sitter några personer, en av dem börjar gråta och de andra försöker trösta henne.

De går in på rummet, öppnar ett fönster och får in maten och ölen. De börjar dricka lite medan de väntar på de andra.

De andra är kvar i syateljén. Hope kommer flygande tillbaka, lite orolig över att [[Coriolanus]] kan ha varit där. Vi diskuterar om hon såg något, och vi berättar att vi skickade ut Glak, men Hope funderar på om hon kände av att det fanns fler där. Vi diskuterar hur man ska timea sprängningarna, och det skulle vara fantastiskt om vi kunde samla alla i tronrummet. Alex erbjuder Hope att använda stenen som kan ge en sending, så att hon kan kontakta [[Markos]] om han är på samma planet.

Vi inser att vi måste ge den som ska applicera devisen ett sätt att ta sig ut. Det är oklart hur mycket devisen täcker, så vi funderar på att testa dess räckvidd och om den är engångs- eller flergångsanvändning.

Miho gör en [[Read Aura]], både religion och arcane. Han förstår att devisen är designad för att göra det Hope beskriver: den stoppar teleportering och annan magisk förflyttning, och gör flygning tung och trög som sirap. Den har en inre energikälla som just nu verkar vara full, och styrkan kan justeras, men ju starkare effekten är, desto kortare tid håller den.

Vi får tag på en liten eldfluga och skickar ett meddelande med den. Emsu lyckas se lappen och bjuder eldflugan på lite öl. Flugan svajar till och somnar på tunnan. När värdinnan ställer ner maten råkar hon krossa eldflugan.

Glak kommer bort till de andra och säger att vi har fått ett rum. De skickar in mer mat. Innan de andra går tillbaka frågar de om det finns något sätt att få tag på papper, och får reda på att de kan gå till en bokaffär.

Miho ser in i katedralen på vägen till värdshuset och upptäcker att staven finns där, men den skulle nog saknas om den "lånades"...

Alex pratar mer med Emsu om hans tidigare liv. Vi går och lägger oss.

Emsu vaknar efter två timmar och går upp för att kissa, men smyger sig sedan ut ur värdshuset. Glak smyger efter utan Emsus vetskap. Miho, Alex och Mezisol gör fortitude saves.

Emsu kikar in i katedralen och ser något konstigt uppe i bjälklagret – det ser ut som några säckar potatis, fem stycken.

De andra frågar [[Lokwa]] vart Glak är, och Lokwa leder dem ut ur rummet. Miho skickar en sending till Glak och undrar vad Emsu gör, vilket ingen vet.

De går tillbaka till värdshuset och Emsu får lite skit för att han stack iväg. Glak och Emsu somnar om, medan Alex blir uttråkad och drar med Mezisol och kanske Miho till katedralen för att kika in.

De ser staven på marken. Mezisol ser något som liknar spöken i takstolarna som verkar lyssna väldigt aktivt. Mezisol byter fönster, och då är spökena borta. De använder [[See the Unseen]], men kan inte se något mer. De går tillbaka till värdshuset.