---
type: session
created: 2024-12-04
location: "[[Alkebulan]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att krossa fortet]]"
---

# Saker att göra
- [ ] [[Fireside Chats]]
- [ ] Vad är det för föremål som Miho använde mot drakarna?
- [x] Kolla spells: Falling stars ([[Meteor Swarm]]), Summon Elemental Herald, more?
- [ ] Förbered för strid
	- [ ] [[Death Ward]]
- [ ] Hur har det gått för Nadi?
- [ ] "Varför är alla så tysta? (Alex hörde ingenting av [[Sofia]]s ord till de andra)"
- [ ] "Milamber, kan du kasta magi om de kommer till denna sida?"
- [ ] "Jag vill inte tillbaka, nu när jag är hemma igen"
- [ ] [[Alex]] skicka [[Sending]] till [[Nightspear]] för att se om han vill till [[Tellus]] och döda [[Balors|Balorerna]]
# 2024-12-04
Aktivering av portalen tar 5 minuter, men deaktivering tar 12 sekunder

### Diskussion och strategi

Vi diskuterar hur vi ska lyckas dela upp [[Balors]] och kommer med många idéer, men inget konkret bestäms. Vi flyger tillbaka en timme mot [[Fortet]] för att invänta svar från [[Milamber]]. Efter 30 minuter stelnar [[Miho]] till och meddelar att han fått en [[Sending]] från [[Milamber]] med följande meddelande:

_"Status: could aid. Fortress under attack from angels. Can’t get in, protected by unknown barrier."_

Vi skickar tillbaka att vi jagas av två [[Balors]], att situationen vid portalen är osäker, och att vi kommer att nå portalen om 11 timmar. [[Mezisol]] börjar räkna tiden.

### Åter till [[Portalhuset]]

Vi rör oss tillbaka, parkerar det lilla skeppet och flyger som fåglar en timme ut från [[Fortet]], där vi väntar för att se om [[Balors]] lämnar. Efter en stund ser vi att båda [[Balors]] lämnar [[Fortet]]. Vi flyger som fåglar mot [[Portalhuset]] och ser att [[Balors]] rör sig mot vårt skepp.

När vi når fram till [[Portalhuset]] stannar [[Alex]] utanför för att hålla vakt och spana mot skeppet och [[Balors]]. Samtidigt ser vi att de når fram till skeppet.

### Portalen aktiveras

[[Mezisol]] räknar exakt rätt tid, och precis på sekunden öppnar [[Milamber]] portalen. Vi går igenom den och hör en ljudlig smäll bakom oss medan vi känner att [[Fortet]] skakar.

### Mötet med [[Änglarna]]

Vi går upp till [[Änglarna]]. [[Milamber]] vet inte var [[Bejun]] och de andra tagit vägen. [[Jaidi]], en av [[Änglarna]] och [[Rastil]]s fru, står tillsammans med en annan ängel utanför.

Vi går ut för att prata med dem. En robot står och slår något, och marken blir vit där den står. Under samtalet säger [[Miho]] att han inte kan ljuga och förklarar att flickan inte är här. [[Änglarna]] kontemplerar detta och konstaterar att flickan var i [[Fortet]] tidigare.

### Attacken

Plötsligt hör vi ett kraftigt ljud, och hela domen blir vit, vilket gör oss blinda. Vi hör servon från roboten sluta fungera korrekt och ser sedan pilar slå in i [[Jaidi]] och [[Miho]]. [[Miho]] återfår synen precis i tid för att se [[Nightspear]] skjuta ihjäl [[Jaidi]].

Allt utanför domen är bränt till aska inom en radie av cirka 600 fot.

### Visionen vid barriären

När [[Alex]] går igenom barriären får vi en vision av en obelisk. Den liknar den vi såg för 20 år sedan när vi var i en annan tidsdimension och dödade en elit.