---
type: session
created: 2024-11-25
location: "[[Alkebulan]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att krossa fortet]]"
---
# Saker att göra
- [ ] [[Fireside Chats]]
- [ ] Vad är det för föremål som Miho använde mot drakarna?
# 2024-11-25
Vi diskuterar vad som krävs för att hålla folket i Resehubben vänligt inställda till oss. Cecilia, värdshusvärden där, är skeptisk och tycker inte att vi varit särskilt kloka. Hon kräver två saker innan hon går med på att hjälpa oss:

1. När [[Milamber|Milamber]] får igång portalen ska de i Resehubben vara de första att använda den.
2. Vi måste ta hand om de sista [[Balors|Balorerna]] i [[Alkebulan]]

# Uppdrag från Cecilia
Hon berättar att det finns en by inte så långt bort, och att om vi hälsar från henne kan smeden där hjälpa oss.

Vi lyfter med skeppet och flyger vidare. Skymningen faller, och mörkret kommer snabbt. Vägen under oss blir stenbelagd, och vi landar i närheten av byn.

# Besök i byn

Vi frågar första bästa person om vägen till smeden och blir hänvisade längst ner på gatan till höger. När vi träffar smeden glömmer vi bort värdshusvärdens namn och Leon säger att det var Cecilia (Simon trodde Silje, Robin och Fredrik trodde Celia) hälsar. De undrar vad vårt skepp är för något, och [[Glak]] berättar att det är ett luftskepp, parkerat längre bort på gatan, och att de gärna får titta på det.

Smeden säger att de aldrig lagat något så stort tidigare och att det kommer kräva arbete hela natten. Vi drar ner luftskeppet till deras verkstad och frågar efter ett värdshus. De säger att det inte finns något värdshus, men att vi kan knacka på hos rådmannen för husrum.

[[Glak]] knackar på hos rådmannen och förklarar vårt behov av boende. Rådmannen ber oss slå oss ner och säger att de kan hitta någon annanstans att sova. De skyndar sedan iväg.

Vi undersöker huset. [[Glak]], [[Emsu]] och [[Mezisol]] får slå varsin d4, och tillsammans får vi totalt 5. Natten går utan händelser.

# Tillbaka till fortet

Vi minns att det tar 50 dagar att flyga till [[Assuwa]] med det stora skeppet. Vi återvänder till [[Fortet]], och inga [[Balors|Balor]] syns till.

[[Emsu]] skriver till [[Sofia]] och frågar hur det går för [[Milamber]]. Inget svar kommer, och det verkar som att [[Sofia]] inte har läst meddelandet.

# Portalhuset

Vi flyger till Portalhuset. [[Emsu]] springer in och öppnar dörren för att se om hundarna är kvar – de är kvar. Strid utbryter.

Efter striden går vi in i rummet, och [[Alex]] börjar fixa portalmekanismen. Efter ett par timmars arbete är den lagad. Vi ställer oss utanför rummet, och [[Miho]] testar att aktivera portalen med [[Telekinetic Hand]], men ingenting händer.

Vi skickar ett meddelande via Spanreed att portalen är lagad och kan aktiveras vid behov. Sedan stänger vi av den igen.

### Scrying och varning

Vi provar att göra en [[Scrying]], och [[Emsu]] känner en ond närvaro som verkar stirra över hans axel. Vi misstänker att en demon nu vet ungefär var vi befinner oss. [[Miho]] lägger ett larm i Portalhuset, och vi flyger tillbaka till [[Fortet]].

### Förberedelser och avbrott

Vi flyger upp med luftskeppet en bit ovanför [[Fortet]] för att få bra utsikt. Efter att inget händer börjar vi laga det lilla skeppet och väntar. Efter fyra dagar ser vi två [[Balors|Balor]] flyga mot fortet och beslutar oss för att röra oss ut i vildmarken.

Efter ett tag får [[Miho]] en [[Sending]] från [[Milamber]], som säger att han kommer kontakta oss igen om en timme. Vi befinner oss 12 timmar rakt ut i vildmarken, och [[Balors|Balor]] har ännu inte anlänt till [[Fortet]].
