---
type: session
created: 2024-11-14
location: "[[Alkebulan]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att krossa fortet]]"
---

# Saker att göra
- [x] [[Brev till Eloise]] till [[Mezisol|Mezi]]
# 2024-11-14

>[[Coriolanus]],
>The prisoner you secured has proven to be a remarkable acquisition, a true testament to your prowess. His capture is nothing short of masterful. Although he has withstood our efforts to break him, it matters not. His blood is the key, and with it, we stand on the precipice of unlocking the secrets of mass production.
>Prepare yourself, for within the next quarter, two more dracofiends (I still think we should have called them drakonius) shall be delivered to you. Their power will be at your command.
>With unwavering respect,
>[[Titus]]

Vi helar lite och behandlar skador. Försöker laga skeppet, och det är [[Alex]] som får äran att fixa det, med lite hjälp från [[Emsu]]. Arbetet går långsamt, och det är något fascinerande att [[Alex]] lyckas laga skeppet trots att hon inte har någon koll på terminologi och tekniska detaljer.  

**[[Mezisol]]** lovar [[Alex]] att leverera ett paket till biblioteket i [[Elidir]] om något skulle hända.  

När vi fått skeppet flygbart igen, lämnar vi det under några träd och förvandlar oss till fåglar för att flyga tillbaka till [[Fortet]].  

Väl tillbaka dödar vi några individer som ligger i behållare. Därefter tar [[Glak]] och [[Emsu]] sig ner i gruvan och öppnar en behållare för att försöka få "liv" i en av kropparna. Inget händer. Samtidigt undersöker [[Miho]] kropparna däruppe och konstaterar att de har motorik och inte attackerar oss. Om man lyfter en arm håller den kvar sin position. Kropparna lyder kommandon som ges på goblin-språk.

Vi dividerar om vad vi ska göra och undersöker fostren i kropparna vi dödat däruppe. Vissa är människofoster, medan andra är demoniska foster.  

Vi lyckas "väcka" en individ från slummer genom att få denne att gå igenom en portal. Det verkar som att individerna vid sin 20-årsdag går på pilgrimsfärd hit och servar en månad. En annan individ som vi väcker är närmare 60 år gammal, vilket indikerar att vissa inte har hållit sitt avtal.  

Vi instruerar några andra att gå ut. **Emelia**, som är den första vi väckte, börjar förklara för de andra vad som pågår. Vi väcker ytterligare några personer.  

Efter en lång diskussion beslutar vi att ta med oss de individer vi väckt och flyger iväg för att leta upp partisaner. De kroppar som fortfarande ligger i tankarna lämnar vi orörda, ifall en [[Balor]] skulle återvända medan vi är borta.  

Flygningen går bra, och vi passerar [[Ash]] och området där en explosion skett. Där hittar vi:  
- Två dolkar som vi vet tillhörde [[Hope]].  
- En hammare med [[Crushing (Greater)]].
- Ett nytt [[Balor]]-svärd

### Pilgrimsritualen  
- Vid 20-årsdagen går de på pilgrimsfärd till platsen.  
- Hälften återvänder efter en månad.  
- Efter ytterligare 8 månader föder de antingen en flicka eller blir gravida i 9 månader till.  
- I det senare fallet föds en demon genom att kroppen sprättas upp, och demonen äter oftast modern.  
