---
type: session
created: 2024-05-20
location: "[[Egorian]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[De-Thrune the Queen]]"
---
Vi flyger mot [[Cheliax|Egorian]], med [[Glak]] nedtryckt i en [[Spacious Pouch (Type IV)]]. Efter ca 1 mile blir vi avbrutna i vår flygning då vi ser någonting underligt. Vi kan inte riktigt förstå vad det är, innan vi landar och observerar en gård där en man hugger sig själv i benet utan att ta skada.
Vi inser snabbt att det är en illusion, men endast [[Alex]] lyckas skaka illusionen (varpå mannen försvinner).
Allting verkar vara skapat av en mäktig magiker (d.v.s. [[Mages of Cheliax#DeZalin, Charin]]).
Eftersom DeZalin endast hade en [[Dimension Door|Translocate]] kvar (innan [[Drain Bonded Item]]) kunde hon bara komma en mile bort från fortet.

Sen start av [[Ilju]].

[[Glak]] smyger in.

Verkar vara någon form av illusion och Glak skjuter mot en person det som händer är att pilen går rakt igenom och sen känner Glak en otrolig smärta och blir skadad.

Strid!

Ilju börjar med att försöka slå på den personen som står ute på gården, när han försöker det så känner han en otrolig smärta och tar skada.

[[Alex]] skapar en vind så stark att andra i närheten får röra sig sin speed. Några av oss börjar söka igenom husen efter DeZalin.

[[Mezisol]] öppnar en dörr och en magisk [[darkness]] sprider sig och de som i vanliga fall kan se i [[darkness]] ser ingenting.

Vi letar vidare efter någon.

Vi stänger dörren, Mezisol kastar [[See the Unseen]].

Glak kastar in en [[fireball]] från sitt [[Necklace of Fireballs V|halsband]]. Elden brinner på därinne.

Vi märker inget direkt, [[Mezisol|Messi]] kastar [[Darkvision]] på sig.

[[Milamber Condoin]] ropar att hon flög ut på baksidan.

Mezisol kastar [[Faerie Fire]], och vi kan tillfälligt se magikern.

Miho ger en [[Mechanics/Spells_Rituals/Spells/Level 3/Earthbind|Earthbind Scroll]] till Milamber och [[Alex]] skjutsar honom över huset med en [[Flinging Updraft]].

Scroll gick tyvärr inte att använda (endast Alex).

Milamber kastar lite sten/träd mot Dysalin som tar lite dmg och sen kommer ned. Lokwa tar lite dmg av fallande debris.

Dysalin reser sig och flyger upp igen, Ilju slår två gången, träffar ena och ger lite dmg.

Mezi gör lite [[mental]] dmg på den. Fick inte in [[Stunned]].

Miho kastar lite dmg på henne, med en [[Sure Strike]].

Alex får ned henne på marken igen, Ilju springer fram och tar två reaktions-slag på sig. Tar massa skada, men överlever. Försöker slå på henne och [[Mechanics/Rules/Actions/Grapple|Grapple]] men misslyckas. Dricker en health pot.

Hon försöker fly bort över taket igen med [[Mechanics/Spells_Rituals/Spells/Level 3/Earthbind|Earthbind]], vi springer runt, utom Milamber som är på taket och rör sig tillbaka.

Hon försöker göra en [[Dimension Door|Translocate]], som vi ser dörren på, men Milamber gör en [[Mechanics/Spells_Rituals/Spells/Level 10/Nullify|Nullify]] på den.