---
type: session
created: 2024-09-12
location: "[[Tellus]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att krossa fortet]]"
---
- [x] "Du skulle ha fått [[Coriolanus]] att straffa byns beskyddare. Ta en arm från Alma Coin!"
- [x] Ingen Tremor Signs!
# 12/9

[[Glak]] och [[Emsu]] rör sig tillbaka mot byn efter några timmar, håller sig gömda. Det ser ut att vara ganska lugnt och normalt.

Inget speciellt vid [[Hope]]s ställe heller.

Det dröjer någon timme innan de, uppe vid klippan, känner att den tryckande känslan försvinner.

De börjar göra hålen och aptera dynamiten, så många de kan. Ser inga tecken på att de blivit upptäckta. De ser två [[balor]] flyga iväg mot byn. De själva rör sig vidare nedför berget och håller sig undan från byn och fortet.

Glak och Emsu känner plötsligt att den tryckande känslan kommer tillbaka mycket snabbt—kraftig ondska.

De går bort till [[Hope]] efter ett par minuter och hittar Hope liggande på disken, bandagerad. [[Coriolanus]] står där också. Bakom honom ligger en äldre kvinna med halsen avskuren från ena örat till det andra. Glak drar sig till minnes att hon är en respekterad "elder" i byn.

Glak och [[Coriolanus]] pratar, och Glak inser att det är klokt att svara försiktigt. Corilianus frågar vad han tycker ska ske med Hope, förrädaren och byn. Glak föreslår en mindre bestraffning. [[Coriolanus]] föreslår olika kroppsdelar, och Glak föreslår att ta ett öga, vilket C tycker låter bra. Hennes bild flimrar till, och vi ser en djävul sticka ut Hopes öga med ena vingen.

[[Get the Hell out of here#Effie|Effie]] tycker att Glak ska avrättas inför hela byn, vilket låter bra för [[Coriolanus]]. Glak föreslår att ta Hopes närmaste familj i byn som straff. Det ska ske imorgon efter mässan. När Effi flyger iväg ser vi hennes demonform och en [[Balor]] kommer nedflygande och in i templet där vi lagt Effis kropp på altaret. Baloren säger att han inte är sugen på att vakta. Glak föreslår att de kan dela upp vakten. Efter lite funderande går Baloren med på det och [[Teleport]] till värdshuset för att dricka öl.

[[Alex]] och [[Mezisol]] har en livsdiskussion innan de tar sig ner mot byn igen, men håller sig utanför.

>Vi vaktar förrädaren i katedralen. Har hjälp av en Balor som dricker öl på värdshuset. De planerar avrättning i morgon bitti av förrädaren och flera andra

Det är tomt i byn, lite för tyst för att vara kväll. De kikar in hos Hope och ser den döda kvinnan, medan Hope är bandagerad men medvetslös. De rör sig ut från byn och skickar en [[Sending]] till Glak, som svarar att det finns en Balor i staden och att Glak och Emsu vaktar i Katedralen. De rör sig in mot staden och kikar in i katedralen. [[Miho]] ser dem, och Alex kikar in i värdshuset och ser Baloren, vilket kräver ett Stealth-kast. Plötsligt hör Glak en dundrande röst om att det finns osynliga småfolk som springer runt i staden—det är Baloren som pratar. Glak säger att han ska gå ut och kika. Baloren säger att han ska komma ut efter att ha druckit upp sin öl.

Baloren kommer ut och frågar Glak vad som pågår. Glak säger att han inte sett något, vilket kräver ett [[Deception]]-kast. Baloren blir irriterad på Glak och daskar till honom med piskan, vilket ger 60 skada. Baloren flyger sedan iväg för att kolla själv.

Mezisol, Alex och Miho hör hela konversationen medan de står ute vid pumpalandet.

Emsu ser allt genom katedralens fönster, och vi rullar in i strid.

Alex, Miho och Mezisol springer mot värdshusets dass medan Emsu springer ut ur katedralen. Tyvärr flyger Baloren i den riktningen där de är.

De stänger dörren till dasset.

Baloren flyger bort från deras position.

Värdshuspersonalen är nära att sätta livet till när Miho gör en bakåtvolt...

Striden avslutas när Baloren landar vid Glak igen utan att ha hittat några. Glak blir tvingad att stanna i katedralen med Baloren för att vakta. Emsu går och hämtar mat och en tunna öl.

Han pratar med värdshusvärdinnan, som får veta att Baloren vill ha mer öl och mat.

Miho skickar meddelanden telepatiskt, och Emsu går in på rummet och berättar läget. Baloren dricker öl i katedralen. De funderar på om de kan få honom så full att han blir medvetslös, så att Effi kan "fly" och de kan skylla på Baloren.

Emsu går för att skicka in mer öl.



