---
type: session
created: 2024-05-20
location: "[[Egorian]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[De-Thrune the Queen]]"
---
[[Glak]] slår på [[Mechanics/Bestiary/gm-guide/Antipaladin]], medan [[Alex]] lägger rousing splash på [[Milamber Condoin]].

[[Mezisol]] gör lite skada och så även [[Miho]]. [[Milamber Condoin]] avslutar [[Worlds/1. Red Eclipse/1. Karaktärer/Fiender/Antipaladin|Antipaladin]] och misstror dörren.

[[Glak]] misstror dörren också och springer fram, slår lite, vi gör lite mer skada på dem.

De kastar [[disintegrate]] på [[Glak]] som slår dåligt. Vi tar ut dem sen.

Vi plockar upp [[Ilju]] grejer ur askhögen.

Rör oss uppåt mot tronrummet.

Vi kommer till entrén där det står några [[Hellknight|HK]]. [[Glak]] backstabbar en och vi går in i fighten. Kastar lite [[Fireball]] mot fyra [[Hellknight|HKs]].

[[Alex]] crit failar en spell och en [[Hellknight|HK]] blir osynlig. Vi tar ut dem efter lite skada på oss.

Vi rör oss vidare till tronrummet, en dörr är igenbommad på vägen, men [[Glak]] lyckas ta sig förbi den.

[[Miho]] lägger [[heroism]] (9th level) på [[Glak]].

Vi öppnar dörren och ser en dvärg som ligger på golvet, relativt blodig, men stirrar trotsigt mot drottningen.

Fight! [[Glak]] börjar med en [[Mechanics/Equipment/Disintegration Bolt|Disintegration Bolt]] på drottningen och tar ut henne direkt.

Det kastas lite [[Fireball]] och [[disintegrate]] från [[Hellknight|HK]].

Dvärgen säger att drottningen utför en ritual någonstans och att de försöker köpa henne tid.

[[Emsu]] slår på en [[Hellknight|HK]], medan [[Worlds/1. Red Eclipse/1. Karaktärer/Fiender/Antipaladin|Antipaladin]] springer uppåt.