---
type: session
created: 2024-09-23
location: "[[Tellus]]"
played: "[[Alex]]"
quest: "[[Plan för att få tag på staven]]"
---
- [x] Lägga oss i tid
# 23/9
Planen att göra [[balor]] full fortgår.

[[Emsu]] ser 24 tunnor öl, en del sprit, brandy, läkarsprit och whiskey.

Han går fram och tillbaka och försöker få [[balor]] att dricka så mycket som möjligt.

Emsu påminnner sig om att aldrig ljuga för [[Coriolanus]] (edit: och tydligen inte heller för Balorer heller).
Emsu spetsar lite av ölen och ger den till Balor, som blir ganska full. Han dricker även en del brandy.
Efter misslyckade rolls, skickas [[Glak]] till värdshuset för att Balorn kan vakta själv.

Vi går alla till värdshuset och diskuterar hur vi ska få Effis dödsdom uppskjuten en dag.
Planen är att få Balorn att föreslå en korsfästning istället.

Men Glak missäger sig lite ("medan jag sov", istället för "medans jag var på rummet"), och Balorn verkar kunna avgöra en när en lögn uttalas. Han blir misstänksam och frågar [[Emsu]] om det var fler personer på rummet.
Emsu misslyckas med att ljuga, och de hamnar i en strid.

Glak tar mycket stryk direkt, och Emsu springer iväg och ropar efter hjälp. De andra ansluter sig till striden.
Glak faller medvetslös, och Emsu slår ett [[Extending]] slag och flyr sedan. Alla hör en röst i sina huvuden som säger "använd amuletten..."
Emsu får in ett överväldigande slag som ger 82 i skada. [[Alex]] ropar åt [[Lokwa]] att dra Glaks kropp närmare fönstret.

"Potatissäckarna" i taket, som visar sig vara demonsoldater, kommer ned och ställer sig runt Emsu. Balorn slår på Emsu och är nära att döda honom, men tack vare [[Mechanics/Rules/traits/fire|Fire]] resistance, och en tursam miss på det sista slaget, så lämnas Emsu med 4 HP. En demon slår också på Emsu och ger honom 3 i skada (mer Fire Resistance.
Emsu utför sin [[Whirlwind Strike]] och tar ut två demoner helt, ger massiv skada på två andra och hyfsad skada på en tredje. Balorn tar också lite skada. Hero Point utdelad.

Alex tar ned ytterligare en demon. Alma dyker upp och trots att hon tar skada av Balorens eld-aura slår hon lite på [[Miho]].
