20/12

[[Glak]] och [[Miho]] dyker upp efter att ha rott i totalt 16 timmar. Skeppet har inte börjat sjunka och det är än så länge ganska lugnt väder, och vi är utanför det stora askmolnet. Det kommer blixtrar från molnet, och årets första snö börjar falla.

[[Ilju]] visar upp vulkan-rapporten som [[Nicks]] gav honom. Miho börjar förbereda flera [[Sending|sendings]].

Vi skickar en sending till [[Sai Kai Len|Lenny]] och informerar att vi siktar på att åka norrut.

Vi helar oss och går till vila. Nicks känner lite på Miho och går med på att visa sin om hon visar sin... medaljong. Hon lyser upp när hon ser att Miho tillber [[Sarenrae|Sarenrae]], visar upp sin stora [[Asmodeus]]-medaljong och bryter den i två delar för att visa en Sarenrae-medaljong under. Miho ger henne sin religiösa symbol (som kan göra [[Mechanics/Spells_Rituals/Spells/Level 2/Augury|Augury]]).

Hon berättar att hennes syster är advokaten som Lenny har fångat... Miho säger att advokaten är infångad och säger "så bra". Miho märker att hon kontrollerar att en dolk sitter bra till på hennes ben... Miho försöker övertyga henne om att Sarenraes väg inte innebär våld utan förlåtande. Det kommer som en skimrande bild från Sarenrae att Nicks ska lita på Miho och inte göra något förhastat. Nicks faller ned på knä och gråter och lovar att följa Miho.

Vi läser rapporten och inser att de kommer att spränga en eller två vulkaner till (Droskar's Crag - Andoran, Blackpeak - Taldor). Vi skickar [[sending]] till personer vi tror kan varna/förhindra: [[Nadi]], [[Elizar Dryflagon]] och [[Familj|Grimms far]]. Alla svarar att de ska agera; Grimms far verkar ha ett eget kontaktnätverk.

Ilju tar kommandot över skeppet med intimidation, det börjar bra men sen går huvudseglet i två delar och vi tar in en del vatten. [[Lokwa]] får pumpa. Nicks visar vart det finns ett till segel som vi tar fram för att sätta upp. Vi får upp det nya seglet på två timmar och får kontroll på skeppet och rätt kurs, cirka 30 miles per dag. Vi fortsätter tills vi hittar Lenny som sitter i en roddbåt med en bunden advokat. Han ser dock lite konstig ut...