11/10

[[Ilju Pirla]] försöker slå på dem men det går sådär, en faller ihop i en hög, [[Miho]] healar [[Ilju Pirla]] en del, sen börjar skeletten slå på [[Ilju Pirla]]. [[Ilju Pirla]] är rätt skadad när [[Lokwa]] försöker dra ut honom. Ett skelett grabbar tag i [[Ilju Pirla]] ben och hänger med. [[Glak]] kastar [[fireball]]. Gör en del dmg.

[[Sai Kai Len|Lenny]] drar honom lite till och flyttar sin [[Ooze]]. [[Mezisol]] sustainar sin [[Phantom Orchestra]], gör en del dmg.

Skeleten fortsätter slå, [[Sai Kai Len|Lenny]] skadad, [[Ilju Pirla]] hänger på en tråd. [[Lokwa]] går ned.

Skeletten samlar sig nära oss, sista skelettet reformar sig. [[Ilju Pirla]] går ned igen.

[[Miho]] gör area [[heal]], skadar Skeleton, helar oss en del. [[Lokwa]] går ned igen.

Skeletten slår mer på oss.

[[Sai Kai Len|Lenny]] blir slagen en hel del, men överlever en del.

[[Glak]] lyckas dodga slagen mot sig.

[[Ilju Pirla]] går ned igen, [[dying]] 3 =) [[Miho]] kastar area [[heal]] igen

[[Lokwa]] och [[Ilju Pirla]] är uppe igen, men [[wounded]] 2.

[[Glak]] försöker slå med hilten men det går först dåligt och efter en reroll nästa lika dåligt. “Benfattig” är dagens ord

[[Glak]] går ned också nu. Skelettet går och slår på [[Mezisol|Messi]], missar två slag mot [[Mezisol|Messi]]. Hail våra nya maintank!

[[Mezisol|Messi]] tar ned de sista skeletten också, maintank och main damagedealer. Vi andra är värdelösa.

Vi börjar [[treat wounds]], [[Sai Kai Len|Lenny]] gör oss osynliga, kommer några skelett på patrull. De märker oss inte, vi treatar klart och de passerar en gång till. Börjar röra oss tillbaka, stöter på en stor [[Ooze]], som vi får smyga undan för. Vi råkar gå in i en återvändsrum. [[Ooze]] kommer åt vårt håll men verkar sedan vända tillbaka.

Vi funderar på (recall knowledge) om vi vet vad det är för [[Ooze]], och kommer inte på något. Däremot skeletten så behöver de inte vara summoned, [[Miho]] tror att det är skelett efter alver.

Vi helar upp oss lite mer och börjar ta oss hemåt men [[Ooze]] är i vägen och [[Ilju Pirla]]s svärd vill mot där vi slogs med Skeletten.

[[Glak]] går före och scoutar lite, vi väntar på att patrullen ska passera och när den passerat så fortsätter vi efter den nedåt. Verkar dras in i en byggnad. Finns 2 vakter där vi bestämmer oss för att ta ut de två patrullerande vakterna och sedan kanske resta innan vi går in och tar de två sista. Vi assaultar dem och börjar ganska bra, paus efter första rundan.