---
type: session
created: 2024-05-21
location: "[[Breachill]]"
played: "[[Grimm]]"
quest:
---
# 18/9

[[Grimm]] frågar om halsbanden. Han verkar vara rädd att samma effekt som drabbat honom, på grund av sitt blod, också riskerar att drabba hans familj (efter hans mor).

[[Sofia]] avslöjar att [[Grimm]]s syster har redan en… [[Familj|Lash]], samt att resterade familj inte behöver det, då det är vanligt att effekterna hoppar över en generation(?).

Hon avsläjar även att 'ritningar' (själen/DNA) flyttar utåt mot intet mellan [[12 riken]], och när man når de yttersta så dör man helt. [[Soulforge]] åsidosätter det och kan återskapa demoner såsom de var innan de dog - med minnen kvar.

>[[Desna]]s ritningar, en del av dem, hittade in i dig [[Grimm]]… med hennes välbevarade kropp, på månen, och de ritningar som finns kvar, samt [[12 riken#1. Hades|helvetets]] Soulforge kan vi återskapa henne. Finns en möjlighet i alla fall.

[[Markos]] är den som är bäst på att hantera saker, så han behövs för att hitta maskinen.

Marcos kallades även [[Markos|Mengkare, Lamind, Meckhard, Marcos]], den som startade alv-upproret mot drakarna.

Behöver hitta nycklarna, [[Tetraeder Hunt|Tetrahederna]] de svarta. Men kanske inte alla är nycklar…[[Sofia]] typ skrattade lite när vi sa [[Sybil]].

Hur som haver, viktigt att hitta nycklar, Marcos samt träna upp oss.

Det som är “inlåst” i templet i [[Mwangi]] är en [[Dantes pik|blandning av en demon och en drake]], något typ experiment som gått väldigt snett…

Varelser som kan ta över någon, kan ske när man teleporteras. Ersätter dig helt och hållet, [[intellect-devourer]].

Frågar om det finns något sätt att se andra gudar som är här. Sofia frågar om vi kan se magi…Soifa beskriver det som en aura runt oss.

Miho gör en [[read aura]], blir typ helt överväldigad?

Frågar Sofia om deras drogberoende, hon tar på Mihos huvud och ser att han är beroende av både det ena och andra… Sofia säger att bara [[Shelyn]] hade kunnat hjälpa dem.

[[Nadi]] väntar utanför citadellet, går och pratar med henne. Berättar om våra lyckade och misslyckade händelser. Kriget mot [[Absalom]] innebär antagligen att [[Isger|Isger]] kommer behöva ställa upp och stå längst fram i kön. Men kan vi få kål på drottningen så skulle vi ha en chans att göra [[Cheliax|Cheliax]] till en allierad. Kommer ta ett tag men Nadia är tydligen tronföljare.. och hon kan bevisa det.

Grimm går och försöker få ut Elite kroppen ur rustningen med hjälp av Minifier, går sådär?

Lokwa och Tala hjälper till.