---
type: session
created: 2024-05-21
location: "[[Absalom]]"
played: "[[Sai Kai Len]]"
quest: "[[Mount Doom]]"
---
# 8/11

Vi flyger närmare, under natten så kommer det som “snö” på skeppet men det är aska.

[[Glak]] styr oss mot den västra delen av [[Absalom]] för att ta oss runt berget. Tjockt lager med aska som gör att byar etc knappt ses. Kommer runt och ser att [[Absalom]] är borta, det enda som är kvar är [[Starstone Citadel]], i övrigt så är det bara ett enorm lavafält.

[[Cheliax]] skepp som “flyr” från [[Absalom]],

Scryar [[Familj|Grimms mamma]]… får en bild av ett kök, massa aska. Det sitter en massa personer i ett rum verkar som de har lite jobbigt att andas. Någon form av barriär som skyddar dem, ser ut som den börjar avta eventuellt. I mitten av det som är barriären/spellen ser [[Ilju]] en staty som håller händerna uppåt/avvärjande.

Skickar [[sending]] till Grimms mamma, får tillbaka 
>[[Escadar]] - längst i syd i hus vid bymur - kraftfält på väg att ta slut - kan inte andas utanför - finns antagligen andra levande i byn.

Vi sätter kurs mot [[Escadar]], kommer ta oss 11h, [[Ilju]] passar på att preppa lite andningsmasker.

Kommer fram till staden, meterhöga drivor med aska, ser några hus det kommer ljus ifrån.

Sjunker ned med skeppet, [[Ilju]] och [[Glak]] svimmar när vi kommer ned på 100meter typ?

Vi går upp igen, gör upp en plan som går ut på att kasta [[air bubble]] och sen ta oss in i husen. Hissa upp personer med tunnor till luftskeppet som är kvar på 75 höjd. 9 personer i första huset, varav fyra barn. Mellan 6 och 15.

[[Sai Kai Len|Lenny]] råkar kliva in i bubblan så hans Airbubble försvinner. Tar löpande band principen sen och tar upp alla. De sista är Orcer och lite tyngre men en av kvinnorna som redan är upp tar och hjälper till. Hon är så stark och skulle kunna nästan ha gjort det själv.

Får reda på en av de räddat vart det är mest troligt att det finns barn av de ställen som det lyser från. Åker dit där finns det 5 barn + två vuxna tar med dem.

Ser en stråle av rött ljus komma från klocktornet. En av orcerna tar över och styr skeppet som en van kapten.

Massa barn. 20st och en prästinna, tornet är så pass högt upp att de klarar sig utan skydd, borde innebära att slottstornet också är ok.

Planen är att droppa tre personer med airbubble och som kan fixa ett skepp. Ta det ut åt havet tills airbubble försvinner, då vet de att det är utanför farozonen. Kvinnan ([[Familj|Grimms syster]]?) som var så stark är en av dem som anmäler sig.

Orcen som styrde ska med så han säger att ett av barnen som är runt 15 är mest lämpad att styra…no offense [[Miho]].

Flyger till slottet, bara slitsar i taket, så vi hugger upp ett hål, släpper av alla ombord, söker sedan igenom resten av husen. Hittar 15 vuxna vid marknaden. Sju personer från ett annat hus och 20 pers från handelsmannen hus varav fyra(?) barn.

Skickar dem till slottet, hittar en del proviant som vi tar med. De bygger klart med båten och seglar ut till safe ställe. Vi skeppar ut dem till båten, Lenny lootar lite i slottet, typ 5k guldvärde - lämnar 2,5k till orcerna.

När alla är ute så kommer de segla åt något håll.