---
type: session
created: 2024-05-21
location: "[[Inner Sea]]"
played: "[[Sai Kai Len]]"
quest: "[[Mount Doom]]"
---
# 13/12
Demonen ropar ut en order om "abandon ship", och [[Mechanics/Bestiary/gm-guide/Antipaladin|Antipaladinen]] försvinner ned under däck…

Vi följer efter ned, antipaladinen är på väg in i ett låst rum där någon är och pratar. Verkar inte vara vän med antipaladin. [[Sai Kai Len|Lenny]] trippar paladinen. [[Mezisol]] sätter sig i en roddbåt.

Antipaladinen spränger en kruthög, Ilju blir [[blinded]], samt dörren till rummet går sönder. Ett barn är inne i rummet, och när vi säger att vi tillhör team [[Sarenrae]] verkar barnet lite lugnare.

Lenny tar kål på paladinen.

Vi hör någon prata med Mezisol utanför, som säger att vi andra är därnere…

Sista antipaladinen försvinner?

Striden är över, Glak letar efter grejer men hittar inget.

Lenny ror iväg efter skuggor.

Skeppsflickan, [[Nicks]], har varit ombord hela tiden. Hon jobbar här och säger sig hata [[Asmodeus]]. Hon var utanför [[Absalom]], anlände några dagar innan vulkanen bröt ut. Ingen hade sagt till henne vad de väntade på, men hon lyckades hålla sig undan Absaloms krigsskepp. Hon bär en medaljong som hon kramar om, och Ilju känner inte igen den.

Vi pratar lite mer och får tips om att commandanten har en loggbok. Ilju svär sig till [[Sarenrae]] och hör i sitt huvud "det var nog första gången".

Lenny och de andra har rott i åtta timmar i jakten på "hajen". Lenny gör en sista desperat handling och gör sig osynlig och sparkar båten hemåt. När han gör det kommer hajen upp till ytan och blir synlig, och Lenny försöker att grapple'a den.