25/9

Vi går till Quarter and Bits och hälsar på [[Crink]].

Beställer 
[[Spacious Pouch (Type II)]]
[[Spacious Pouch (Type IV)]]
1 [[Advancing]] rune
2 greater [[energy resistance]], betalar för runorna med [[Book of lost Days]].
1 [[Frost]] rune.

Spade och kikare fick med oss direkt. **Återstår att betala 1000 guld**.

Går till Bo och köper en [[Full Plate]], [[Grimm]] vill skaffa en [[Cold Iron Ingot]] rustning. Verkar bli dyrt. Beställer något.

[[Grimm]] går hem och börjar attuna till [[Shardblade]], vi andra går ned till Wizards Grace och pratar med [[Magnus Grindlewald|Grindlewald]]. [[Miho]] vill ha en spellbook, verkar kunna få en samt lite spells som [[Magnus Grindlewald|Magnus]] kan lära ut.

Frågar [[Magnus Grindlewald]] om det varit några fler rykten, något om en bekant som han pratade med via messages. Hörde han säga något om “å se på himlen” och sen bröts det.

Vi droppar att det kanske kan ha varit en lila [[wyrmwraith]], men utelämnar mer detaljer om hur den kanske var lös.

Går upp till Lamonds lament, snackar lite äter lite lunch. Går till Bo och hämtar [[Ilju]]s rustning.

Går till Citadellet, gör en scrying på [[Magnus Grindlewald|Grindlewald]]s kompis, vi ser någon som är i en krater solen ser ut att vara ungefär den förväntas för Mancini(?) Krater på 2-300m i diameter.

[[Sofia]] får det beskrivet för sig och säger att det skulle kunna vara [[Nightspear]], en typisk attack som de lärt sig. Även om de inte velat använda den eftersom den tar kål på så mycket.

Vi berättar att vi sett liknande attack som utförts av en människa.

[[Grimm]] börjar attuna, [[Sofia]] ska kolla Mengkarons temple. Vi andra åker ned till oozegrottan cirka en halv dags resa med flygskeppet. [[Glak]] och [[Miho]] flyger helt ok, lite svårt att komma iväg. Går ned i grottan, ser en spiderswarm och delar av en stor spindel. Combat.

[[Ilju]] och [[Glak]] går loss på dem medan [[Miho]] håller sig i bakgrunden, [[Mezisol]] ger oss lite mod!

När spindlarna gjort klart sina attacker, så dyker det upp en pil från bakom oss och en karaktär dyker upp och ser ut att hjälpa oss. [[Sai Kai Len]]