---
type: session
created: 2024-05-21
location: "[[Breachill]]"
played: "[[Grimm]]"
quest:
---
# 11/9

Pratar igenom om vad vi ska göra, ta oss till fortet.

Smyga med [[invisible]], [[Miho]] får vila 2h, och [[cayden-cailean|Cayden Cailean]] helas upp. [[Fanny Knickerbocker|Nick]] berättar lite om vad hon gjort mer underjorden. [[Grimm]] blir packad och ska gå och lägga sig men snubblar och sen typ teleporterar sig en bit innan han går upp för stegen till loftet.

Miho tar oss mot portalen. Verkar som folk varit i lokalen men inte hittat in till själva portalen. Går igenom [[Sofia]] står och väntar på oss, bitchslappar Cayden och säger att han startat det andra kataklysm-kriget….idiot…
Cayden och [[Iomedae]] får dra iväg till något råd och ta sitt straff. Grimm kommer också efter att murat igen öppningen i Egorian. Sofia är glad att Grimm är tillbaka. Han i sin tur vill veta lite mer om vad som pågår. Sofia berättar att hon visserligen är född för 5 år sen men besitter minnen av Sonya del rae, aka [[Sarenrae]]. Från början var hennes ras den enda intelligenta på Golarion, de kom när hon var ung, c:a 700 år…fanns ungefär 50 miljoner individer av hennes ras då. Från början hade de inget att sätta emot och tusentals blev slaktade de första dagarna.

De unga var de som bäst kunde anpassa sig till krig, lärde sig använda sina egenskaper i destruktiva syften.

Golarion är det tionde av elva cirklar (12 is Vitality)
[[12 riken|12 riken]].

[[Sarenrae]] ledde ljusets riddare och [[Desna]] månens skvadroner. De hade inte gått bra om inte [[Markos]] (kusin) som uppfann bland annat shardplates men den viktigaste var en förmåga att stänga portalerna. Utnyttjade kraften i en av våra två månar (Primus, som hade väldigt mycket koncentrerad magi. Med hjälp av det så började sakta men säkert kriget vända till deras fördel.

Insåg att demoner återupplivas om de inte slås ihjäl med [[Shardblade]], tanke att ta sig ned till [[Asmodeus]] rike och ta sönder soulforgen och döda honom.

De byggde en sköld som drevs med hjälp av månen primus. Fungerade genom att ta kontroll över en portal för att expandera den. Vi attackerade den sista portalen och vi började få på plats allt, men demonerna fick nys om det och attackerade. Marcos fick dra mer kraft från månen, drog tillslut så mycket kraft att månen började splittras.

De kom fram till att Golarion skulle bli en neutral värld, ingen över en viss nivå fick då vistas på Golarion. De fick flytta till det elfte riket. Ville gärna flytta med alla, men ju längre bort från mitten desto mer kraft krävs det för att hålla ihop sig själv.

På Golarion skapades drakar och alver, valerhus som inte är tillräckligt magiska.

Efter många hundra år, så hörde de om uppror mot demoner, räddade några hundra tusen med hjälp av hastverks-portaler så som människor/dvärgar/Orcer kom hit.

Varit så i nästan 10000 år. Desna och Sarenrae har alltid varit för att bygga upp styrkor och bryta pakten. Inget de fått gehör för, så en dag för nästan 37 år sen, hittade de Desna mördad. De vet inte hur, men idag kanske de har fått svaret.

Om man födds på Golarion så kan man växa upp och få sin kraft, finns inget i pakten mot det. När hon är stor så kan vi återuppväcka portalen, de har gömt den, den finns kvar alltså. Sedan slåss mot Asmodeus i det första riket.

Sofia har en plan att bygga upp armen,

Måste hitta nycklar, hitta Marcos.

[[Änglarna]] är maskiner…