---
type: session
created: 2024-05-21
location: "[[Inner Sea]]"
played: "[[Sai Kai Len]]"
quest: "[[Mount Doom]]"
---
# 29/11

Vi börjar på skeppet igen, de gör lite saker där nere och [[Glak]] kör oss bakåt och tappar kontrollen.

[[Glak]] kör fram en bit, vi skjuter på kanonen och på en [[Hellknight]], [[Miho]] gör honom, [[Mezisol]] och [[Glak]] osynliga. Hybriderna börjar närma sig skeppet och en [[Hellknight]] [[Dimension Door|Translocate]] till ovanpå skeppet.

[[Glak]] klättrar upp.

[[Sai Kai Len|Lenny]] ger [[Ilju]] vapor som flyger upp. En till [[Hellknight]] dörrar sig upp och försöker putta av [[Ilju]], men crit fail och [[Ilju]] puttar honom över kanten, dock hinner han greppa ett rep och hänger längs sidan på ballongen.

En [[Hellknight]] kastar [[fireball]] mot ballongerna som börjar brinna.

[[Glak]] knuffar ut en från räcket - plums...

Psycho [[Sai Kai Len|Len]] skjuter fast ett rep typ och rycker ned den som hänger.

[[Ilju]] skär av repet till en som också ramlar i havet.

En [[Hybrid|hybrid]] skär upp en stor reva i ballongen. [[Glak]] och [[Ilju]] får ihjäl den, 3 hybrider kvar på nedre däck.

Ballongen sjunker, vi siktar mot deras skepp, de kastar fireballs på den, nu kommer den krascha strax.

[[Ilju]] tar fram sin [[Immovable Rod]].

[[Glak]] börjar ta på sig ett par skor...

[[Miho]] gör lite moves för att mildra "landningen" i vattnet.

Vi landar ungefär 135 ft från andra båten, ballongen ovanför oss brinner fortfarande, sidoballongerna håller upp dem men de brinner också.