---
type: session
created: 2025-03-27
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [x] Köp 10 st små [[Mechanics/Character Building/equipment/items/waterskin|waterskins]]
- [x] Köp fin alkohol
- [x] Grimm "lyser" i sömnen - som ni har sett tidigare, när hans magi aktiverat sig omedvetet
# 2025-03-27
Diskussion om hur vi ska gå tillväga.

Vi bestämmer oss för att genomföra en stakeout av stället där [[Void Cutter]] finns. När det väl är dags planerar vi att rensa området, vila lite och sedan rädda [[Markos|Marcos del Ray]]. Därefter ska vi dra oss tillbaka och lämna området.

Vi undersöker området och grottan där [[Ktill]] en gång kom ut. Området i [[Titanen]] inre, närmast grottan, vaktas av gobliner.

Vi vaknar och beslutar att ta oss till kusten för att återigen undersöka grottan som [[Ktill]] kom igenom.

De i gruppen som var vakna under natten, när [[Grimm]] sov, märker att hans magi pulserade på ett ovanligt sätt.

Vi anländer till grottan och går in. Där stöter vi på några [[Ooze]] – två mindre och en större (Chromatic?).

Den stora oozen attackerar [[Glak]] med fyra tentakler.

Några av oozesen tumblar förbi [[Ktill]], och ytterligare några dyker upp. [[Mezisol]] försöker [[recall-knowledge|Recall Knowledge]] om dem.

[[Ktill]] springer fram och slår på den stora oozen.

Den stora oozen attackerar [[Ktill]], [[Grimm]] och [[Glak]], men träffar bara [[Ktill]].

[[Mezisol]] spelar en skrämmande melodi.

Striden fortsätter. Den stora oozen lyckas greppa både [[Ktill]] och [[Glak]] och kramar dem tills de blir **unconscious**.

[[Grimm]] och [[Miho]] lyckas få upp [[Glak]] igen. [[Mezisol]] fortsätter sjunga.

[[Glak]] blir "slapped like a little goblin"…

Oozen släpper [[Ktill]] och attackerar istället [[Glak]] och [[Grimm]], försöker få [[Grimm]] medvetslös – utan framgång.

[[Grimm]] helar upp och väcker [[Ktill]] genom att sparka honom.

[[Miho]] lägger [[Reach]] på sig själv.

[[Mezisol]] är **såå nära** att ta död på den stora oozen.