---
type: session
created: 2025-04-07
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [x] Undersök närområdet med Raketen, för att hitta en plats att gömma Void Cutter om planen går åt pipsvängen
# 2025-04-07
Gruppen lyckas fälla den [[Ooze]], men efter det attackerar [[Mezisol]] oväntat [[Grimm]] tillsammans med två av de mindre oozes.

[[Glak]] får en rejäl smäll – **158 HP** förlorade!  
[[Grimm]] lyckas slå mot den sista oozen, och [[Glak]] utnyttjar en Opportuned Backstab för att döda den – ett tydligt _kill steal!_

Undersökning av grottan fortsätter. [[Ktill]] fastnar och dröjer sig kvar vid lite magma, medan [[Grimm]] och [[Glak]] går vidare och stöter på flera små spindlar – samt en riktigt stor spindel. **Strid igen.**

- [[Glak]] skjuter en pil mot ett kluster småspindlar.
- Den stora spindeln kastar ut ett nät som blockerar gången framför [[Ktill]], så att han, [[Miho]] och [[Mezisol]] hamnar på andra sidan – separerade från spindlarna samt [[Grimm]] och [[Glak]].

[[Grimm]] använder [[Divine Wrath]] och utplånar flera av de små.  
[[Miho]] kastar eld på nätet – det försvinner – men flera nya spindlar strömmar in.  
[[Mezisol]] skjuter en "magisk lans" (möjligen av ljus eller energi) och tar ut flera till.  
[[Ktill]] faller tillfälligt när spelledaren råkar gå loss med att radera döda spindlar på kartan.

[[Ktill]] återhämtar sig, dödar en liten spindel och springer fram till den stora – och halshugger den med sin [[Mechanics/Character Building/equipment/items/vorpal|vorpal]]. 
[[Grimm]] tar ut de sista små spindlarna.

Gruppen fortsätter och hittar ett [[ogre-boss|Ogre Boss]] skelett, minst 50 år gammalt. Ett märkligt ljus – nästan som dagsljus – lockar dem längre in.

Tre stora demoner dyker upp. Strid utbryter.

Demonerna kastar någon form av förbannelse, möjligen via andedräkt eller magi, som infekterar kläder och föremål. Det gör karaktärerna **sickened** och **slow**, tills föremålet kastas bort:

- [[Grimm]] sköld
- [[Ktill]] svärd
- [[Glak]] kläder
- [[Miho]] kläder

[[Ktill]] kastar sitt svärd och mår bättre.  
[[Glak]] tar av sig sina kläder.  
[[Miho]] klarar en save och slipper effekten.

En demon [[Transpose]] till andra sidan gruppen och attackerar [[Lokwa]].

- [[Mezisol]] använder en [[slow]]-effekt på den.
- [[Miho]] slowar ytterligare en.
- [[Ktill]] griper tag i den sista och slowar den med.

[[Glak]] skjuter en välriktad pil som gör mycket skada.

Plötsligt dyker ett stort skelett upp från skuggorna och slår mot [[Miho]] – men attacken missar.