---
type: session
created: 2025-01-02
location: "[[Breachhill]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [ ] [[Fireside Chats]]
- [x] Hur har det gått för Nadi?
- [x] Fråga [[Alex]] om hon kan hämta cure i [[Almas]]
- [x] [[Grimm Wontan|Grimm]] Fråga [[Sofia]] om hon kommer att vara säker här nu
- [x] Lämna stav till [[Miho]]/[[Mezisol]]. Till låns!
- [x] Lämna Drottningens halsband också
- [x] [[Alex]] Säg till Sofia att hon är ingenting i jämförelse med [[Sarenrae]] - jag har lyssnat på hur du pratar med oss, med mig. Och jag märker vilket värde du sätter på "oss" icke-Valheru - speciellt [[leshy-b1|Leshy]]. Är vi ens mer än verktyg för dig?
	- [x] Du har fel i vem jag är. Jag är en person. Jag andas, jag pratar, jag känner. Och trots att jag i mina första månader hängde med de här - krigare, som slogs för sitt liv och dödade vilt - så har jag kunnat förändras; jag har hittat kärlek.
	- [x] Det där var sorgligt. Jag skiter fullständigt i vem jag *var*. Det spelar bara roll vem jag är *nu*. Jag är god. Jag är godhet. Och det är [[Sarenrae]] också - symbolen. Var som hon!

# 2025-01-02

Alex vision.

Röd glöd när vi [[leshy-b1|Leshy]] vaknar mitt i natten. Två ögon. En liten, okänd, figur.

Den lovar oss att den ska leka med oss, och viskar om hur kul det är. Vi får en sten, som är fascinerade.
Sedan går varelsen.

Nästa dag kommer Green Valheru tillbaka, men vi berättar ingenting om stenen.

Varje natt kommer varelsen tillbaka. Den ger oss extra vatten som gör att vi växer snabbare och blir starkare.
Sedan viskar den att Green ljuger för oss. Att inte demonerna är onda, utan att det är [[Valheru]]. Att de skapade oss endast för att slåss.
Vi kommer som frigörare av Riket Golarion. Det är ett lockande budskap.
Det är bara några av oss som vaknar under natten.

Efter ett år så är vi stora och starka, men är alla överens om att hjälpa till med hotet om demonerna.
De Gröna läs oss magi, lär oss att slåss. Vi kan hantera vissa former av magi, och det skrämmer dem lite att vi är bra på eld-magi, trots att vi är plantor.

När det äntligen är dags att hjälpa till i strid, så kommer den okända figuren att vi måste vänta med att visa vad vi tycker. 

Vi slåss mot demonerna. Efter ett tag så kommer varelsen och säger att vi ska få en signal, och då är det dags att vända sida i kampen.

Vi slåss med vår general, och vi driver demonerna bakåt. Sedan ser vi signalen, ljuset. Och vi vet vad vi ska göra, så när vår Valheru-general vänder ryggen till så spetsar vi hens huvud med en gren.

Alla är chockade. Överallt i striden, på andra delar, så agerar fler [[leshy-b1|Leshy]] med samma sak. Demonerna tag tillfället i akt, och dödar alla Valheru. De lämnar [[leshy-b1|Leshy]].

# Händelser och konversationer

- [[Alex]] ger någon ett halsband och frågar hur det går.
- Minnesceremoni hålls för [[Ilju]]/[[Emsu]], där fina ord sägs. [[Sofia]] uttrycker förhoppningar om att [[Emsu]] uppskattade den extra tid han fick efter att hon “köpt” honom.
- [[Glak]] reflekterar över att det kommer ta tid att bearbeta att han indirekt utdelade det dödande slaget på [[Emsu]].

**[[Sofia]]** muttrar frustrerat:

> "Det har gått sådär – två döda, en pinne som sticker, och en alkoholiserad orc..."

[[Alex]] reagerar starkt och konfronterar henne:
>Du är ingenting i jämförelse med [[Sarenrae]] - jag har lyssnat på hur du pratar med oss, med mig. Och jag märker vilket värde du sätter på "oss" icke-Valheru - speciellt [[leshy-b1|Leshy]]. Är vi ens mer än verktyg för dig?
>Och du har fel i vem jag är. Jag är en person. Jag andas, jag pratar, jag känner. Och trots att jag i mina första månader hängde med de här - krigare, som slogs för sitt liv och dödade vilt - så har jag kunnat förändras; jag har hittat kärlek. Jag har växt upp!

[[Sofia]] visar henne (alla) en vision:

- En person helt klädd i grönt tar hand om plantor och pratar med dem. Plantorna börjar lära sig att röra sig och kommunicera. De uttrycker en vilja att hjälpa till mot Demonerna.
- En natt dyker en mystisk figur upp med glödande ögon. Figuren leker med plantorna, ger dem en sten och lovar att återvända. Plantorna berättar inget om mötet till sin gröna vårdare.
- Visionen skiftar till att plantorna stiger i rank hos [[Valheru]] men blir förblindade av Demoner och förråder sin general, vars huvud de håller upp som en trofé.

**[[Sofia]]** avslutar visionen och säger till [[Alex]] att om hon vill gottgöra har hon en lång väg att gå. Sedan försvinner hon.

# Nya hot och angelägenheter

- **[[Miho]]** återlämnar pinnen till [[Alex]], som säger att hon inte följer med till [[Tellus]]. Golarion är hennes hem, och hon är bara en [[Sending]] bort. Vi kommer överens om att hon ska fixa Cure till [[Drog-Iljus äventyr]] från [[Almas]], när hon har fått vara hemma ett tag.
- En meteoritliknande gestalt visar sig vara ännu en ärkeängel, som liknar [[Nightspear]] i sin prime. Ängeln frågar var flickan är. Glak säger att hon nyss var här.
- Ängeln förklarar att flickan brutit mot pakten och måste straffas av rådet. Gruppen informerar om att även [[Mephistopheles]] brutit mot pakten, men Ängeln påpekar att det balanserats av [[cayden-cailean|Cayden Cailean]]s handlingar.

Ängeln som kommer sedan är [[Erastil]]s ärkeängel, som normalt sett håller sig i sin hästform.
Ängeln tänder sitt svärd och beger sig mot citadellet. Miho varnar [[Sofia]] genom att säga:

> "Sofia, det är en ängel efter dig!"

[[Sofia]] svarar stressat:

> "Fuck, fuck, fuck…"

Gruppen följer efter som fåglar och ser hur Ängeln söker efter [[Sofia]], som springer mot [[Hellknight Hills|Citadel Altaerein]]. Ängeln flyger rakt in i barriären, medan Sofia backar leendes – tills hon snubblar och faller i vallgraven, spetsad på en påle. Trots detta återhämtar hon sig snabbt, men ser illa ut däran.

# **Möten och avslöjanden**

- Gruppen möter Ängeln och försöker diskutera genom [[Alex]], men Ängeln finner henne irriterande.
- Ängeln säger att gudarna inte får gå på Golarion. [[Sofia]] kommenterar att hon förstår varför [[cayden-cailean|Cayden]] inte respekterar pakten.
- [[Sofia]] förklarar att [[Valheru]] och deras allierade inte nämndes i pakten eftersom de inte hade några allierade när den skrevs.

[[Valheru]] och [[demon|Demon]] av viss nivå får inte sätta sin fot på Golarion. Alla varelser över lvl 20. I alla fall ritning.
Straffet är okänt, och ev. odefinerat.
En återfödan gör att man inte upptäcks lika lätt, som [[Sofia]].
Sofia är medveten att hon tekniskt sett bryter pakten.

>Himlen är fegisar. De skärmade av denna värd från de andra.

Sofia delar en vision av hur [[Desna]]s ritning förstördes i en sten som splittrades och hamnade i flera delar – i svärdet, [[Grimm]], och hennes kropp. Svärdet hamnade senare hos [[Nightspear]].

Sybil dyker plötsligt upp vid citadellet, tittar upp mot skölden runt citadelet, och säger att det var en fantastisk sak. Pekar på Grimm och säger "du är tillbaka! Du är inte en Orc, inte helt iaf."
Vi undrar lite vad hon menar och hon berättar att när Grimm gav henne lite av hans blod, så analyserade hon det.
>Du är delvis maskin. C:a 3% av ditt blod är maskiner…

Plötsligt dyker [[Sybil]] upp vid citadellet, förvandlar sig till en stor grön drake, och lämnar sedan platsen efter att ha kommenterat artefakter och [[Sofia]]s skadade kläder.

[[Sofia]] ser lite snett på [[Sybil]] när hon nämner om vi har fler av artefakterna. 
>Hon gillar kunskap, men har kanske inte rätt intresse.

Sofia tar och unbindar stenen från [[Alex]] som gjort void healing, och det är en på 100 att inte gå bra. Alex rullar 2(!)

# **Resa till [[Júrén]]**

Gruppen tar det lilla skeppet. Efter 30 *påfrestande* dagar på havet ser de något flyta i vattnet – det visar sig vara [[Ktill]], som de räddar genom att kasta ut en repstege.