---
type: session
created: 2025-04-24
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [x] Skapa Explosives?
- [x] Prata med [[Tai Ling]] om
	- [x] När vi ska utföra det? Spelar ingen roll
	- [x] Var ska vi spränga? Rygg, mot tanken
	- [x] Kan de "hålla" skeppet utan oss? Nej, larm
# 2025-04-24
Vi delar upp oss.  Glak pratar med [[Tai Ling]], [[Grimm]] tar det lugnt, och [[Ktill]], [[Miho]] och [[Mezisol]] undersöker skeppstället för att se vakt-rotationen. Vi möts där klockan kvart i fyra. Klockan fyra kommer ett antal personer ut, inklusive de två demonerna. [[Ktill]] verkar känna igen några av dem som går förbi, men ingen av dem som gick in. Vi hörde alla hur någon lade på en tvärslå.

Vi tog oss upp på ett tak där vi kan se grändens ingång och utgång. Utgångsläget börjar, ingen vakt ser oss. Klockan tjugo i noll kommer en grupp människor med piloter och vakter, samt två demoner. Klockan noll noll går de vakter vi såg komma vid fyra ut och går iväg. Utgångsläget patrullen kontrollerar dem som går iväg, och det verkar vara rutin. De som går iväg verkar kännas igen av vakterna.

Vi smyger tillbaka mot ingången. [[Miho]] kastar en [[Mechanics/Spells/Spells/Level 2/Invisibility|Invisibility]] på [[Ktill]] när vi möter en vaktpatrull efter sex minuter. Efter ytterligare två minuter möter vi en till patrull, men vi är fortfarande osynliga. Efter sju minuter möter vi ännu en patrull, och då kastar [[Miho]] en illusorisk besvärjelse på [[Mezisol]].

De märker oss inte.

[[Glak]] har fått ritningar och ganska exakta instruktioner om hur en [[disintegration-bolt|Disintegration Bolt]] skulle behöva träffa, och att det krävs två stycken. Vi tittar på ritningarna för källaren, huvudvåningen och tredje våningen ([[Titanen]]).

[[Tai Ling]] skulle komma in till deras lägenhet i innerstaden och invänta ett meddelande från oss att ta sig till skeppet. Skulle vi ta skeppet först?

Vi planerar att ta oss in på baksidan, vilket gör att vi måste upp en bit på ryggen. Detta innebär att vi måste flyga upp på något sätt.

[[Titanen]] 