---
type: session
created: 2025-01-08
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---
# Saker att göra

# 2025-01-08

Den [[tiefling-b1|Tiefling]] som lyssnade verkar väldigt intresserad av [[Glak]] och [[Grimm]].
[[Ktill]] verkar känna igen honom som en "arkitekt". Vid byggandet av [[Titanen]]!

[[Ktill]] verkar hålla tillbaka någonting, när [[Grimm]] frågar om motståndsrörelse i [[Júrén|Juren]].

Rykten om vad som hände med [[Coriolanus]], och även om Scipio och [[Dispater]] själv.

[[Tai Ling]] berättar att för två månader sedan försökte någon lönnmörda [[Titus]]. [[Coriolanus]] och Scipio är döda sedan 4-5 veckor sedan. Verkar vara semi-organiserat? Kanske av [[Markos|Marcos del Ray]]?

Ett attentat mot [[Dispater]], när han var ute på inspektion med trupperna.

Tai säger att ryktena är att det var människor, men tror inte på den officiella versioner.

[[Titus]] har rest till Urbs Aeterna för att diskutera med [[Dispater]].

Tai tror inte att det finns något sätt för oss att komma in till [[Titanen]]. Officiellt.
Och verkar inte helt med på att hjälpa oss inofficiellt.

[[Ktill]] frågar om man inte kan ta sig ut via grottorna, under [[Titanen]], varpå Tai blir först glad och sedan rädd när han inser vem [[Ktill]] är, och går blek därifrån.

[[Glak]] följer efter, men han lämnar centrala ön, och vi kan inte följa efter, men [[Glak]] kan.

Lägre raser bor utanför innerstaden. Men det är ett fint hus som [[Glak]] följer honom till. Det vaktas av orcer.

Efter ett tag kommer en "pojke" ut från huset, och kilar iväg.

----

# Ankomst och Introduktioner

Gruppen börjar prata med den nyanlände och han presenterar sig som [[Ktill]]. Han berättar att han är på flykt efter att ha förlorat sin sociala status på grund av ett utbrott. Han är väldigt öppenhjärtig och delar med sig av sin bakgrund.
[[Ktill]] visar sig inte kunna någonting om staden [[Júrén|Juren]], men det kanske bara är för att han är sjukt trött.

Efter en diskussion beslutar gruppen att åka in till staden. När de närmar sig ser de ett stort skepp lämna hamnen med ett mindre skepp, ungefär lika stort som deras, lastat på det större.

Väl i hamnen blir de invinkade och måste betala 10 guld för att lägga till sitt skepp. De beger sig till ett värdshus på centralön för att ordna logi.

# Logi och Observationer
[[Glak]] frågar efter rum men får veta att värdshuset är fullt. Efter att några mynt byter ägare hittas plötsligt två lediga rum. Gruppen planerar att stanna i fem nätter men får betala överdrivet höga priser.
 [[Glak]] betalar ingenting extra för att få ett rum som är mer "säkert" för konversationer.

Gruppen får veta att värdshuset officiellt tillhör den högre ledningen, en sammanslutning av magiker med hög status. Dessa magiker fungerar som en slags inofficiell ledning och kan överpröva beslut eller gå över huvudet på andra.

# Misstro och Incidenter
[[Ktill]] "lånar" lite kläder från [[Grimm]] och går upp för att byta om. Under tiden diskuterar de andra om [[Ktill]] är att lita på. De är oroliga att han kanske kan försöka återfå sin status genom att förråda dem.

Gruppen märker att någon tjuvlyssnar på deras samtal. När de försöker konfrontera personen gör denne motstånd. [[Ktill]] kommer ner igen och informeras om incidenten.

När maten serveras är det bara [[Ktill]] och [[Lokwa]] som äter, då resten av gruppen har [[Ring of Sustenance]]. [[Grimm]] tar en del av maten och packar in den i en handduk innan de går upp till rummen.
Arkitektens Identitet och Fler Intriger

[[Ktill]] undersöker den misstänkte tjuvlyssnaren och känner igen honom som en arkitekt som tidigare varit inblandad i reparationer i källaren.

[[Grimm]] frågar arkitekten om motståndsrörelsen, men [[Ktill]] svarar undvikande. [[Grimm]] hjälper [[Ktill]] att förändra sitt utseende något, vilket inkluderar att använda lite syra för att göra huden flammig.

[[Grimm]] ger [[Ktill]] en [[Crushing (Greater)]] Hammer. De går ner igen och arkitekten konfronterar [[Grimm]], påpekar att han inte verkar veta sin plats. [[Grimm]] ljuger och säger att de är frilansare, vilket arkitekten verkar acceptera.

# Samtal med [[Tai Ling]] och Mordförsök

Gruppen hör några människor diskutera att [[Scipio]] är död. Arkitekten, som presenterar sig som [[Tai Ling]], går med dem, ett halvt steg före eftersom han har högre rang.

[[Grimm]] frågar vad som hänt, och [[Tai Ling]] reagerar med en viss förvåning:

    "Har ni varit under en sten den senaste tiden?"

Gruppen förklarar att de rest intensivt de senaste veckorna. [[Tai Ling]] verkar notera detta och delar sedan information:

    Scipio och Corilianus har blivit dödade, och mordförsök har gjorts på både Dispater och Titus.
    Titus överlevde ett försök för över två månader sedan, Scipio dödades för en månad sedan, och Coriolanus för ungefär fem veckor sedan.

[[Tai Ling]] spekulerar att de ansvariga knappast kan vara människor, med tanke på hur välutbildade och välutrustade angriparna var.

[[Grimm]] gör en Perception Check för att avgöra om [[Tai Ling]] verkar positivt inställd till mordförsöken. Därefter undrar [[Grimm]] om det finns några informella kanaler för information.

[[Ktill]] frågar om det finns andra vägar, exempelvis grottor, eftersom de är nära kusten. [[Tai Ling]] verkar först glad över att han känner igen [[Ktill]] men blir sedan rädd när han faktiskt minns vem det är. Han går därifrån, och [[Glak]] följer efter.
Följande och Observationer

[[Tai Ling]] går över en av broarna, och [[Glak]] fortsätter följa honom. [[Tai Ling]] passerar en byggnad kallad [[Titanen]] men går inte in. Istället möter han någon som hälsar på honom innan han försvinner in i ett hus. [[Glak]] noterar någon springa iväg med uppdragen huva men lyckas inte identifiera personen.

[[Glak]] återvänder till gruppen och rapporterar vad han sett.

End of Day.