---
type: session
created: 2025-01-14
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [x] Tror ni att vi har hittat motståndsrörelsen i [[Júrén|Juren]]?
- [x] Fråga [[Ktill]] varför [[Tai Ling|Tai]] blev så rädd
- [x] Kolla hur stor jordbävningen var
# 2025-01-14
[[Ktill]] känner inte till huset som [[Tai Ling|Tai]] gick till. Han vet att det finns ett antal finare hus utanför innerstaden. En del av de som är rika nog att ha ett finare hus i innerstaden, väljer ofta att ha ett superbt hus utanför.

[[Grimm Wontan|Grimm]] frågar om vem [[Tai Ling|Tai]] var för [[Ktill]]. Varför han blev så rädd av att se dig?
> Jag var en del av de som jobbade med att reparera skadan i [[Titanen]], men vet inte varför han blev rädd. Kanske för att jag inte borde ha överlevt.

Kanske för att [[Ktill]] har mer information än han bör.

Grottan som [[Ktill]] tog sig ut genom var en brant, och det kan vara svårt att ta sig in genom densamma väg. Det finns andra levande varelser därinne. Grottan leder ut mot kusten.
För att komma ner till grottan så måste man åka en bit ner i marken.
Kanske inte ens är färdigreparerat efter jordbävningen.

[[Titanen]] är så stor att man _kanske_ kan flyga in genom munnen. Men troligen så kan det vara svårt att komma in innanför den andra ringen.

En sak vi vet är att det var 5 veckor sedan som [[Coriolanus]] dog, och nyheten kom fram ganska snabbt.

På värdshuset **Goblinens Klo** pratar [[Grimm Wontan|Grimm]] om [[Tai Ling|Tai]] och om jordbävningar. 

Jordbävningar är inte direkt ovanliga på grund av "det som händer" i [[Titanen]]. "Experiment med de nya vapnena".

Vi försöker övervaka värdshuset under natten. 
Ingen curfew.

---

# Rollspelsnoteringar 14/1

## **Planer och Diskussioner om Titanen**

[[Glak]] undrar om [[Ktill]] vet vem som bor där. [[Ktill]] funderar lite och konstaterar att de som är tillräckligt rika för att bo i inre staden, föredrar att bo där, medan de som är ännu rikare ofta väljer att bo i den yttre staden för mer rymliga bostäder.

[[Ktill]] berättar om sin erfarenhet av grottan och in- och utresan. Han har hört andra varelser där. [[Grimm]] funderar på hur de kan ta sig in i [[Titanen]]. Ska de försöka flyga in? [[Ktill]] berättar att han aldrig har sett ett luftskepp komma närmare [[Titanen]] än den andra ringen av hus på mittenön. De diskuterar även alternativ som bakdörrar eller att använda köksvägen. Det diskuteras också att en stor entré och att prata sig in skulle kunna vara en möjlighet, eller att ta sig in via grottorna.

Gruppen pratar om sina nästa steg, om de ska återvända till värdshuset eller åka någon annanstans. En flyktplan diskuteras och hålls redo.

## **Vid Innet och Observationer**

De återvänder till värdshuset och konstaterar att ingen i staden verkar ha reagerat på [[Lokwa]] än. Det finns några stora hundar i närheten och de som är kvar verkar vara de som var där när de drog iväg.

Ingen av de människor de sett bär lika fina kläder som deras slavar, [[Miho]] och [[Mezisol]]. Möjligen är det barder som har finare kläder.

[[Grimm]] frågar värdshusvärden om han vet vem det var som han råkade misstro för tjuvlyssning. Värden berättar att det är en mycket fin person som ibland besöker värdshuset, vilket gör honom väldigt glad. Denne person nöjer sig ofta med ett glas vin och sitter där ett par timmar. Värden tycker dock att detta är för lite spendering för hans smak, men han är glad att någon av högre status kommer förbi. Om inte denne person kom skulle förmodligen inte den kvinnliga [[tiefling-b1|Tiefling]] också komma. De får värdens hjälp med att få adressen till denna person, eller så kan de lämna ett brev till honom här.

[[Grimm]] nämner något om att de eventuellt skulle vilja flytta. Värden påpekar att om de gör det, så måste de fortfarande betala för sina saker.

De får adressen till personen och värden ger tips om att köpa det allra bästa vin de kan få tag på, eftersom denne person uppskattar vin mycket.

[[Grimm]] frågar värden om det var en jordbävning för flera veckor sedan. Värden bekräftar att det var en sådan och antyder att det berodde på experiment som genomförs inne i [[Titanen]]. De vidskepliga tror att det är [[Asmodeus]] som skakar innan han tar och förkroppsligar [[Titanen]]. Värden säger dock att det är [[Titanen#Vapenexperiment|Vapenexperiment]] som orsakar skakningarna.

## **Förberedelser och Nattens Händelser**

De funderar på om de ska hålla utkik från utsidan av värdshuset för att se om några militärer kommer för att arrestera dem. [[Glak]] får i uppdrag att hålla vakt över värdshuset. Gruppen går till ett närliggande värdshus där de tar ett rum, vilket till och med erbjuds gratis. [[Grimm]] försöker ändå betala något, men får ett mer avskilt område i loungen. De som ofta använder rummen är de som får ta stegen utanför.

[[Miho]] och [[Glak]] smyger iväg för att sätta ett larm på deras rum i värdshuset.

[[Miho]] återvänder medan [[Grimm]] passar på att ägna sig åt lite crafting. Han tror sig ha rätt material för att plocka ut runan för [[antimagic]], men misslyckas totalt med sin roll. Det blir en obehaglig natt för [[Glak]], eftersom det regnar. På natten går några av de andra gästerna hem, men inget mer händer under natten.

[[Grimm]] fortsätter arbeta med rustningen och gruppen går ut och träffar [[Glak]], som behöver sova. Han går tillbaka till det andra värdshuset. Under de två timmar som [[Glak]] sover händer inget speciellt.

## **Runt [[Titanen]] och Pickpocketing**

Gruppen funderar på att ta en runda i väntan på att [[Tai Ling]] ska återvända. De gör en runda runt [[Titanen]], men det verkar vara avspärrat vid den inre ringen av hus, som om man inte vill att folk ska komma för nära. Orcer verkar vara de primära vakterna.

[[Ktill]] visar var sidoingången till [[Titanen]] finns, men de kan inte komma så nära här heller.

Det diskuteras vad de ska göra härnäst, och gruppen bestämmer sig för att besöka [[Tai Ling]]s hus för att fråga om hjälp. De kommer fram till att pickpocketing är bästa vägen att gå. [[Glak]] ska pickpocketa en annan [[goblin]] som just passerat checken för att se var den stoppar sina papper. Det verkar som att denna [[goblin]] har slavar med sig.