---
type: session
created: 2025-04-29
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [x] Sabotera [[parasitskepp]]
- [x] Dyrka dörren till skeppet från insidan
- [x] Grimm får vingar i sömnen
- [x] Prata med [[Tai Ling]] om
	- [x] Var de måste befinna sig för att fly med oss? Övernattningslägenhet
	- [x] Vilka är de övriga rummen på den våningen?
- [x] Undersöka skepp ([[Glak]]) vid skymning
# 2025-04-29
Vi pratar lite om vad vi ska göra de kommande dagarna, sedan lägger vi oss.

Under natten observerar de andra att [[Grimm]] har någon slags **oblongoid magi** omkring sig när han sover. Den påminner om en kokong.

På morgonen går alla utom [[Ktill]] bort för att observera vaktavlösningen.

Vi planerar hur vi ska ta oss **upp till** och framför allt **ned från [[Titanen]]**, samt hur vi sedan ska ta oss ut ur området.

Planen:  
– Flyga upp osynliga från utsidan av Yttre ringen
– Skjuta hål i [[Titanen]]  
– Rädda [[Markos]]  
– Hoppa ned och landa säkert  
– Ta oss ut via ett hus (eftersom gränderna är bevakade)  
– Sedan ta oss till andra stället där Grimm kan [[burrow]] under dörren  
– [[Glak]] kan förhoppningsvis låsa upp det lås som finns

Vi diskuterar att använda [[Sending]] till [[Tai Ling]] – skickar ett meddelande, men han verkar irriterad och ovillig att träffas.

Det stora örlogsskeppet anländer till staden. Vi observerar det på avstånd, och senare smyger [[Glak]] ned till den sista gömda hangaren för att sabotera det sista [[parasitskepp]]et.

[[Glak]] smyger in – platsen ser lite annorlunda ut denna gång. En **bok med ritningar** ligger uppslagen, och planet i hangaren verkar inte vara flygdugligt.

Glak tar med sig boken, smyger ut och låser efter sig.