---
type: session
created: 2025-03-13
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [x] [[explorers-clothing|Explorer's Clothing]] till [[Ktill]]
# 2025-03-13
 Den yngsta ärkedemonen. Använder sina malar som en skyddande cloak.

Vi pratar om vad vi ska göra. [[Glak]] och [[Grimm]] ska ta med [[Miho]] och handla lite – bland annat [[Disintegration Bolt]], och [[Ktill]] behöver nya kläder.

[[Grimm]] planerar att dölja sina fjärilar som Orcernas gud [[barbatos-logm|Barbatos]]'s Fiery Moths – kända från den yngsta av ärkedemonerna, som är ökänd för att använda sina eldmal för att smyga obemärkt och sedan dyka upp i ett virvlande moln av dem.

Vi går och shoppar: köper **3 Disintegration Bolts**, säljer en [[Mechanics/Character Building/equipment/items/dogslicer|dogslicer]], ett par skor och får ihop totalt 3000 guld.  
[[Ktill]] får en ny [[explorers-clothing]].

[[Grimm]] och [[Mezisol]] tar en promenad för att leta efter potentiella platser där [[parasitskepp]] kan finnas. De hittar ett ställe som ser relativt likt ut det vi varit i tidigare, samt ett annat som verkar äldre – hela området är mer slitet och nedgånget.

[[Grimm]] frågar [[Mezisol]] om han är sugen på att försöka klara [[Starstone Citadel]]. [[Mezisol]] är inte intresserad – han vill inte bli en gud eller dyrkas av följare.  
[[Grimm]] pratar om det i termer av **the greater good** – fler möjligheter att åstadkomma saker.

[[Glak]] ska smyga sig in i ett av de misstänkta områdena för parasitskeppen. De tar en promenad och rekognoscerar. Hittar ett hus med en dörr som ingen tycks använda – folk går in och ut ur andra hus, men inte detta. De kollar också på det äldre stället, hittar även där en liknande dörr. Efter att ha väntat en stund på en taverna beger de sig ut igen till det gamla huset.

[[Glak]] återvänder och berättar vad han hittat: två [[parasitskepp]] inuti, tre gobliner som vakt, samt en [[tiefling]] som verkar vara ingenjör eller pilot. Han har lyckats disabla skeppen och tror inte att någon märkte att han var där.