---
type: session
created: 2025-04-14
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [x] SLÅ NER KTILL!!
# 2025-04-14
[[Grimm]] börjar med en [[recall-knowledge|Recall Knowledge]] mot skelettet som dök upp. Han identifierar den som en skuggvarelse och tror sig minnas att den var svag för mental påverkan. Han slår sedan på en demon och gör bra skada med [[cold-iron|Cold Iron]], ungefär dubbelt så mycket som förväntat.

Demonen tar sig fri från [[Ktill]] [[Mechanics/Rules/traits/grapple|Grapple]] och den andra demonen kastar Unholy Light, vilket ger oss lite skada. Även skuggvarelsen tar lite skada. [[Lokwa]] tar mycket skada och får ett slag på sig.

[[Ktill]] använder [[Grimm]] för att slå på demonen närmast en gång och tackar för lånet. Den sista demonen, [[Slowed]] 2, sträcker ut handen i tomma intet och plockar fram [[Ktill]] svärd, fortfarande med äckelpäckel på sig.

[[Glak]] springer ned och stabbar skuggan med sin värja och gör bra skada.

Skuggan kastar [[Mechanics/Spells/Spells/Level 2/Darkness|Darkness]], vilket är svårt att se igenom.

[[Grimm]] fortsätter slå på den närmsta demonen.

[[Mezisol]] spelar lite _oompa oompa_-musik i området där skuggvarelsen var, och den verkar försvinna.

Demonen gör något som avbryter den spell som legat på [[Miho]] kläder.

Demon två slår mot [[Lokwa]], träffar två av tre gånger, och [[Lokwa]] är då ganska skadad.

[[Ktill]] slår två gånger med [[Grimm]] och håller honom kvar i sina händer.

Demon tre tar bort mörkret från området.

[[Glak]] laddar en pil, skjuter och träffar demonen.

[[Mezisol]] och [[Grimm]] fäller en demon. [[Grimm]] sparkar sig fri från [[Ktill]] och hamnar [[Prone]].

Demonen kastar en unholy [[Divine Wrath]].

[[Ktill]] springer runt, slår och _grabbar_ demon två, som slår sig fri och gör en _crit_ mot [[Ktill]] med [[Mechanics/Character Building/equipment/items/vorpal|Vorpal]], men inte en 20. Den flyttar sig sedan mot väggen.

[[Glak]] skjuter pilar på demon tre och gör en del _damage_.

[[Mezisol]] fortsätter med lite orkester mot den tredje demonen.

[[Grimm]] retar [[Ktill]] och demon tre för att slå på demon två och får till ett bra slag. Han spenderar en [[Hero point|Hero point]] för något.

Demon tvås tur, försöker göra något men det fizzlar ut.

[[Miho]] [[Haste]] [[Ktill]].

[[Ktill]] [[Mechanics/Rules/traits/disarm|Disarm]]ar demon tre och plockar upp sitt vapen, blir [[Sickened]] och [[Slowed]].

[[Ktill]] slår ett slag som tyvärr missar.

Demonen tre slår och biter på [[Ktill]], ger massa skada. [[Ktill]] är nära döden.

[[Glak]] skjuter en bra pil på demon två.

[[Mezisol]] spelar lite orkester och [[Grimm]] slår lite, köper en [[Hero point|Hero point]] mot att bli [[Dazzled]].

[[Miho]] helar upp [[Ktill]] för 156 hp!

[[Ktill]] slår på demon tre, inga jätteträffar, men gör lite _damage_ ändå.

Demon tre skiter i [[Ktill]] och ska ta hand om helaren [[Miho]]. [[Miho]] slipper iväg med Zephyr Slip.

[[Glak]] skjuter pilar på demon två och gör en del _damage_.

_GM_ _killsteal_-ar demon två åt [[Grimm]]. [[Ktill]] springer till demon tre och hugger huvudet av den, 900 _damage_!

Vi helar oss lite och går sedan upp till kistan som står där uppe.

[[Miho]] tar armbandet, [[Grimm]] får [[skull-bomb-ooa3|Skull Bomb]] och [[Glak]] tar [[snare|Snare]].

Vi kollar upp magma-stället och tunneln som vi kan krypa igenom upp till slottet.

Vi åker tillbaka till staden igen. [[Miho]] har demens och minns inte att vi flög till grottan för en timme sedan.

Vi går in på tavernan och avslutar för dagen.