---
type: session
created: 2025-02-10
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [ ] Hitta och förstöra parasitskeppen
	- [ ] 3 försvarar staden
	- [ ] 1 på örloggsskeppet
- [ ] [[Ktill]] (om han överlever) ska ha på sig en [[Mechanics/Character Building/Feats/Orc Warmask|Orc Warmask]] får att inte bli igenkänd (Alvins förslag)
- [ ] Förklara att vi är mekaniker som behöver reparera skepp som tillhör försvaret
	- [ ] Vi reste från Urbs Aeterna mot [[Alkebulan]] för att börja reparationerna där, då det skeppet exploderade
	- [ ] Nu är vår kontakt i [[Júrén|Juren]] (Miklem, eller Melkem) i Urbs för att [[Coriolanus]] råkat ut för explosionen
		- [ ] [[Mezisol|Mezi]] (Mopper) är smal och kan ta sig in för att reparera där jag, med min fulländade kropp, inte kan nå
		- [ ] [[Ktill]] (Tricker) är stark och hjälper till med att bära och lyfta där jag, med min fulländade kropp, inte har händer nog
		- [ ] [[Glak]] (Qwack) är gör inget jobb där jag, med min fulländade kropp, inte är en [[Mechanics/Rules/traits/goblin|goblin]]. Han håller noga koll på slavarna
		- [ ] [[Miho]] (Micke) är vis för en slav där jag, med min fulländade kropp, inte vill föra protokoll över mitt arbete (Freja och Alvin)
		- [ ] Jag (Molto B'ene), med min fulländade kropp, är jag. Reparatör'n
# 2025-02-10
10 februari 2025

Vi fortsätter att slåss. [[Mezisol]] kommer in i striden och gör [[Stunned]] på många.
[[Grimm]] kastar upp några [[Shield of the Spirit]], och ger sedan en björnkram med handen om  en av fiendernas hals.

En av goblinerna kastar upp ett [[Burning Blossoms]], som några av oss blir fascinerade av.
[[Ktill]] blir slagen en hel del, men står kvar och utför en [[whirlwind strike]].

[[Glak]] slår riktigt dåligt… vi fortsätter att slåss. Glak spelar lite musik för sig själv och fienderna. Grimm kastar [[Command]] på alla närliggande fiender.

Ktill ärver Glaks dåliga tärningar…

Mezisol visar hur man sjunger, och orsakar massa skada på fienderna, även om vissa av dem verkar rulla ganska bra på Fortitude.

Grimm kastar lite saker, och nästan tar kol på hundarna.

Ktill går ned, använder [[orc ferocity]], tar sig upp och får tillfälliga livspoäng.

Ktill slår dåligt, går ned igen, och använder orc ferocity igen.

Barägaren har tröttnat och slår ned Ktill.

Alla slår på stackars Ktill och [[Miho]], Mezisol, Grimm håller honom vid liv.