---
type: session
created: 2025-05-05
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [ ] Flytta Runes
- [x] Grimm tränar på rummet med sina fjärilsvingar
- [x] Förstöra egna [[parasitskepp]]
- [ ] Grimm öppnar tanken med [[Markos|Marcos del Ray]]
# 2025-05-05
Stora demoner
Hit ~~51~~46
Miss 41

[[Miho]] lär sig besvärjelsen **Soft Landing**, tack vare [[Glak]]s [[Inspired Stratagem]]. [[Ktill]] går och lägger sig, de andra sitter uppe och pratar.

[[Grimm]] tror att han kan flyga med hjälp av sin magi, men han förstår inte riktigt hur det fungerar eller hur han kan förklara känslan. När han sover vidare planerar gruppen ett roligt sätt att väcka honom - med varmt vatten i en skål. Men när de går för att väcka honom hittar de massor av dun i hans säng så att det ser ut som en kokong runt [[Grimm Wontan|Grimm]]. När han vaknar och sätter sig upp har han fått **vingar**. En diskussion uppstår kring hur taktiskt det är med vingar eftersom de kan dra till sig oönskad uppmärksamhet. Han testar dem och verkar faktiskt kunna lyfta. Därefter krymper de in i ryggen och försvinner – inget syns. Han berättar att sedan [[Sofia]] hämtade honom vid [[Absalom]], har han haft en stark känsla av att kunna flyga. Hon bar honom i klorna hela vägen. Hans rustning, som han konstruerat långt innan Sofia hämtade honom, har två “luckor” för vingarna.

[[Glak]] och [[Grimm]] går ned till vårt skepp, gillrar en **fälla** (nivå 16) och saboterar det utifall någon försöker stjäla det. De ser att folk är på väg ombord på ett örlogsskepp som ligger en bit bort.

[[Grimm]] pratar med [[Glak]] om vad som händer efter detta – samma diskussion han haft med [[Mezisol]] tidigare. Oro inför att fienden kanske är för stark, och tankar kring möjligheten att stiga upp till något större. [[Mezisol]] verkar redo men ovillig att bli dyrkad. [[Glak]] är mer positiv. [[Sofia]] nämnde att någon mer klarat The [[Starstone Citadel|Starstone]] Trials, men de vet inte vem. Grimm är orolig för Mihos demens – att han inte kommer att klara det om de väntar för länge. Vill inte att han ska bli en **dement gud**.

Gruppen skickar en [[Sending]] till [[Tai Ling]] med info om planen och när han samt hans fru ska vara vid hangaren.

[[Miho]] vill ha en genomgång av exakt hur planen ser ut, och vi kommer på eventuella möjliga problem som vi reder ut.

– Ta oss in till skeppet
– Slå ut motstånd
– Vila kort, om det går
– Flyga skeppet in i biokammaren där [[Markos]] är
– Säkra rummet
– Befria [[Markos]]
– Fly ut med skeppet
– Flyga mot solnedgången med en kall öl i handen

Dagen går mot kväll, vi rör oss mot hangaren. Kommer fram strax innan utsatt tid – allt ser lugnt ut. En patrull passerar. [[Tai Ling]] är på plats.

[[Glak]] dyrkar upp dörrlåset, [[Grimm]] ber en bön för beskydd och aktiverar sedan sin [[Earthglide Cloak]] **med Burrow**, tar sig in och lyfter av bommen från insidan.

Vi kastar [[Haste]] och [[Spell Effect_ Infuse Vitality]] med mera på varandra – strid börjar.

En [[Tiefling]] ropar att någon ska ljuda larmet. En annan svingar en **piska**, vars länk flyger mot Grimm. En springer mot en dörr men lyckas inte öppna den.

[[Ktill]] springer fram och slår på en av två stora demoner, gör lite skada och lyckas skrämma den andra. En till [[Tiefling]] attackerar Grimm med en del av sin piska – träffar, och Grimm tappar tillfälligt kontakten med sin gud (Inga Divine Spells eller Abilities).

[[Glak]] springer fram och slår mot samma demon som Ktill. Fler [[Tiefling]]s dyker upp – några verkar vara ingenjörer, snarare än soldater. Ytterligare en skjuter piska-länkar.

En demon kastar en **vägg av knivar** – Grimm tar lite skada, [[Miho]] och [[Mezisol]] hamnar bakom den. Den andra demonen flankar [[Glak]] och träffar hårt – öppnar ett rejält sår och slår igen för ännu mer skada.

Miho dödar en civil som försöker öppna dörren, ropar att om de andra ger sig ska deras liv skonas.

[[Ktill]] fortsätter slå mot den stora demonen och gör ytterligare skada. [[Glak]] passar på att [[Opportune Backstab]] densamma. Ktill försöker skrämma en tiefling men misslyckas totalt. Tieflingen attackerar Glak, men han klarar sig – dock blöder han fortfarande.

[[Glak]] kliver fram, tar en **Fireballpärla** från sitt halsband och kastar – tar ut flera som försöker nå dörren. Han biter därefter den stora demonen.

Vi hör dörrar öppnas och ljud av folk som springer.

En tiefling springer fram till [[Glak]], mumlar något, slutar sedan mumla och slår honom med sin piska.

Den första demonen ger sig på [[Ktill]] igen – träffar två gånger med **rejäl skada**. Ropar:

> "Du är inte så tuff nu, va?"

[[Grimm]] springer ned, ställer sig i bra läge och höjer sin sköld.

Demon två slår också på [[Ktill]], med ännu en stark träff som gör mycket skada.

[[Mezisol]] hastar Glak och kastar [[Courageous Anthem]].