---
type: session
created: 2025-03-03
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [x] Hitta och förstöra parasitskeppen
	- [x] 3 försvarar staden
		- [x] 3 baser
	- [x] 1 på örloggsskeppet
- [x] [[Ktill]] (om han överlever) ska ha på sig en [[Mechanics/Character Building/Feats/Orc Warmask|Orc Warmask]] får att inte bli igenkänd (Alvins förslag)
- [x] Förklara att vi är mekaniker (**verkstadsförbandet VF1**) som behöver reparera skepp som tillhör försvaret
	- [x] Vi reste från Urbs Aeterna mot [[Alkebulan]] för att börja reparationerna där, då det skeppet exploderade
	- [x] Nu är vår kontakt i [[Júrén|Juren]] (Meklem) i Urbs för att [[Coriolanus]] råkat ut för explosionen
		- [x] [[Mezisol|Mezi]] (Mopper) är smal och kan ta sig in för att reparera där jag, med min fulländade kropp, inte kan nå
			- [x] Vem har ni som är lika liten som den där?
		- [x] [[Ktill]] (Tricker) är stark och hjälper till med att bära och lyfta där jag, med min fulländade kropp, inte har händer nog
		- [x] [[Glak]] (Qwack) är gör inget jobb där jag, med min fulländade kropp, inte är en [[Mechanics/Rules/traits/goblin|goblin]]. Han håller noga koll på slavarna
		- [x] [[Miho]] (Mikke) är vis för en slav där jag, med min fulländade kropp, inte vill föra protokoll över mitt arbete (Freja och Alvin)
		- [x] Jag (Molto Bene), med min fulländade kropp, är jag. Reparatör'n

# 2025-03-03
Affir
Chefsingenjör: Alec?

## Omgångens början
- Vi börjar omgången med lite bättre rull och får ned två motståndare direkt.
- De försöker slå mot [[Ktill]] men misslyckas med sina slag.

## Stridens utveckling
- Lyckas slå lite på [[Ktill]]. [[Mezisol]] kastar mer bra grejer och skrämmer fienderna.
- [[Glak]] och [[Grimm]] får ned ytterligare en, tre fiender kvar.
- [[Ktill]] kör en [[Mechanics/Rules/actions/rage|rage]] och slår på de runt omkring.
- [[Miho]] finishar en [[Orc]] som ferociterade sig vid liv när [[Ktill]] slog.

## AoE-incidenten
- [[Mezisol]] kastar en AoE som även träffar [[tiefling-b1|Tiefling]]s som tittar på. De säger åt slaven att hålla bättre koll.
- [[Grimm]] ber om ursäkt och de verkar acceptera det men varnar för att det är bäst om det inte händer igen.

## Stridens avslut
- [[Grimm]] slår lite på [[Mechanics/Character Building/Ancestries/Goblin|Goblin]]erna och går sen upp och örfilar [[Mezisol]] för hans dåliga sikte med AoE. [[Tiefling]]s höjer sina glas.
- [[Ktill]] slår ihjäl bartendern. [[Tiefling]]s undrar vem som nu ska servera dem öl.
- [[Grimm]] går upp till [[Tiefling]]s och pratar lite med dem och säger åt oss slavar att avsluta fighten. [[Ktill]] och [[Glak]] avslutar det hela.

## Efter striden
- [[Tiefling]] klappar lite och undrar om det är dags att springa. [[Grimm]] börjar prata lite med dem och drar någon lögn om att vi ska ha upptäckt något fel med parasitskeppen.
- Vi ska undersöka om det är några rebeller som gjort något.
- Något som ska hända om 5 dagar som gör parasitskeppen onödiga.
- De säger att vi skulle kunna få följa med till basen och kika.

## Information och planering
- Får någon adress. [[Grimm]] ger något fake namn, "Molto", och får en lapp med instruktioner om hur man ska ta sig till deras bas. Svårt att få ta med slavarna dock.
- [[Tiefling]] går vidare till en annan bar, klockan är ju ändå bara 12.
- Vi diskuterar vad vi ska göra, vi kan inte resta och få tillbaka våra spells.

## Vid basen
- Går tillbaka till Tavern, går vidare till basen. [[Ktill]] var den ende som inte lyckades upptäcka den gömda basen.
- [[Grimm]] gör den hemliga knackningen och lösenordet. En röd [[Tiefling]] undrar vad saken gäller och [[Grimm]] presenterar sig som "Molto Bene" och förklarar samma historia som tidigare.
- Verkar som det går bra, öppnar dörren och uppmanar [[Grimm]] att komma in. [[Grimm]] kollar av kroppspråket, verkar inte vara som att han väntar på en fälla ska slå till mot oss.
- [[Tiefling]] vill inte släppa in slavarna, knappt han vill släppa in [[Grimm]]. [[Affin]] som gett ok på det dock. Inga parasitskepp där just nu, [[Grimm]] (Molto) och [[Ktill]] (Tricker) går in.

## Inne i basen
- Lång gång 40 meter nedåt. Kommer ned och ser två stora demoner och ett stort skepp med en brinnande ring runt sig. Svårdefinerat vad elden består av.
- Vi får komma närmare. [[Tiefling]] berättar om portaler, säger att den böjer portalbubblan till en “munk” (ville använda ett annat ord från början). Kanonerna skjuter böjd verklighet?
- 3 av [[Tiefling]] verkar veta vad de gör i en fight och två demonerna är uppenbart farliga. Resterande verkar vara ingenjörerna.
- [[Grimm]] säger att det är fascinerande men att vi behöver få tillgång till parasitskeppen för att laga dem.

## Chefsingenjören
- [[Tiefling]] vinkar till sig en annan [[Tiefling]] som är chefsingenjör.
- Han tror inte riktigt på [[Grimm]]s förklaring men är så stressad att han säger att han inte har tid med det.
- [[Tiefling]] som tog ned oss säger att han ska nämna [[Moltos]] namn i rapporten och att skeppet redan kan flyga, återstår lite småsaker och att måla det.
- Så snart detta är klart så har något ställe beställt/ska bygga 10st.
- [[Grimm]] kikar, verkar vara en gång som viker 90 grader uppåt som skeppet ska ta sig ut genom, eventuellt att den kan komma in igen samma väg med tanke på dess unika framdrift. Bara en väg in för människor.

## Avslutning
- Vi går ut igen, berättar för de andra om det nya skeppet och att chefsingenjören inte trodde på parasitskeppsproblemen.
- Tailing imorgon, parasitskepp inget mer att göra nu. Akta så ingen undersökning av bar-branden kommer mot oss.
