---
type: session
created: 2025-01-30
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [x] Har [[Tai Ling]] en [[Mechanics/Rules/traits/human|Human]] partner?
# 2025-01-30

## **Granskning vid bron och första stegen mot [[Tai Ling|Tai]] hus**

Gruppen går bort till bron och observerar de som genomgår kontrollen. De flesta verkar vara på väg mot ön, och ju lägre rang de har, desto mer granskas deras papper. Ensamma [[tiefling-b1|Tiefling]]s går igenom utan några frågor.

Efter att ha tittat på hur grupperna rör sig genom kontrollen försöker de hitta ett lämpligt mål. Efter cirka en timme hittar [[Glak]] ett bra target, en [[goblin]] som stoppar sina papper i vänster innerficka. [[Glak]] lyckas smyga fram och snor pappret utan att någon märker något. Det visar sig vara ett papper på Common och ett på ett språk som de inte förstår.

De går igenom kontrollen utan problem, och förklarar att de som inte är med i gruppen är kvar och arbetar. De får en förmaning att vara tillbaka i tid för att hämta upp dem, annars skulle det gå illa för dem.

---

## **Sökande efter vin och till [[Tai Ling]] hus**

Gruppen börjar leta efter en affär eller lokal som säljer bättre vin, som en form av entrebiljett till Tai Lings. Efter mycket letande hittar de en affär som har lite vin, åtminstone det bästa i området, vilket inte säger särskilt mycket om kvaliteten.

De får köpa en liten 2L krus med vin för 15 koppar.

Det tar ungefär 1,5 timme att ta sig till Tais hus, inklusive avvikelsen för att handla vinet.

---

## **Försök att träffa [[Tai Ling]] och strategier**

Deras plan att komma in i huset går i stöpet när Orcerna som vaktar fått strikta order om att inte släppa in någon. [[Glak]] försöker sweet-talk och lyckas få en av vakterna att gå in med ett meddelande om att [[Glak]] och [[Grimm]] vill prata med honom. [[Tai Ling|Tai]] vägrar träffa dem och förklarar att han inte vill prata.

De tar sig upp på ett hus i sydväst och får en bra överblick över [[Tai Ling]] hus, en tvåvåningsbyggnad. De ser 6 vakter: två i väst, tre i söder vid den stora ingången, och en i nordost. Det verkar finnas en liten zen-trädgård där. Genom fönstren ser de olika rum, inklusive ett badrum på övervåningen och ett tomt rum på nedervåningen.

De rör sig runt huset och ser mer:

- Köket är på nedervåningen på framsidan.
- På övervåningen finns ett finare sovrum rakt fram och ett till i hörnet.
- Ett vackert sitting room leder till sovrummet.
- På östra sidan finns en liten terrass på bottenvåningen.
- De ser även ett bibliotek som sträcker sig över båda våningarna där en människokvinna går omkring och plockar bland böcker, klädd i tjänstefolkskläder men verkar inte ha ett viktigt jobb.

Allt verkar väldigt ordnat och välstädat, men det är ganska tomt på folk förutom de två som de har observerat.

---

#### **Infiltrering och konfrontation med [[Tai Ling]]**

De bestämmer sig för att [[Glak]] ska ta sig in för att ifrågasätta [[Tai Ling]] om varför han inte vill prata med dem. [[Miho]] kastar [[invisibility]] och [[Unfettered Movement]] på [[Glak]]. [[Glak]] klättrar in genom taket, men vakterna hör något och börjar undersöka. [[Glak]] klättrar upp på taket för att undvika upptäckt.

Han tar sig in utan att märkas och landar i rummet där [[Tai Ling]] är. [[Glak]] gör sig synlig och säger åt [[Tai Ling]] att inte ropa på hjälp. [[Tai Ling]] säger att [[Glak]] inte kan vara där och drar för gardinerna.

[[Tai Ling]] förklarar att det är för farligt för [[Glak]] att vara där och frågar hur han lyckades ta sig förbi hans vakter, vilket [[Glak]] svarar på ganska kaxigt.

Kvinnan kommer in och säger: 
>"Älskling... Oj, förlåt mästare, jag visste inte att det var någon här, jag ska gå."

[[Glak]] stoppar henne och ber henne stanna. [[Tai Ling]] reser sig och hans händer börjar glöda, och han säger att [[Glak]] inte får röra henne. [[Glak]] släpper henne och ber om ursäkt.

[[Tai Ling]] har räknat ut att de antagligen är orsaken till [[Coriolanus]] död och börjar håna deras kunskaper om att de faktiskt lyckats ta kål på någon.

[[Glak]] ber honom hjälpa dem, och [[Tai Ling]] verkar tveksamt gå med på det. Men innan något mer sker, ber han [[Glak]] att kontrollera golvet. [[Glak]] upptäcker att han står på en tryckplatta och att det finns håligheter som är riktade för att träffa honom.

De kommer överens om att inte skada varandra och att [[Tai Ling]] ska hjälpa dem. Han berättar att han har byggt en tank för att förvara [[Markos|en fånge]] vid liv. Han frågar vad de kan hjälpa honom med.

Kvinnan frågar [[Glak]] var han är född, och han erkänner att han inte är född på [[Tellus]]. Detta gör dem glada, då de vill ta sig dit. De har dock logistiska problem med att få med alla.

[[Tai Ling]] säger att de behöver ett större skepp och att ett kommer till staden om några dagar. Han vet om tre parasitskepp, men han vet inte var de är. Han erbjuder sig att hjälpa dem att komma upp på bryggan till örlogsskeppet. De kommer överens om att när de lämnar staden, så kommer [[Tai Ling]] och hans fru att följa med, oavsett vad det innebär för resten av gruppen. De får även mer information om [[Titanen]] och hur den vaktas.

[[Tai Ling]] berättar att ingen får flyga närmare än andra ringen, där 10 magitec-kanoner vaktar. När han byggde tanken på andra våningen var de tvungna att försvaga en vägg för att kunna dra fram rör, och han kan ge exakt placering för en bomb som kan spränga sig in utifrån.

En sista sak: om någon hotar hans fru igen så kommer det vara den personens sista handling. [[Glak]] förstår att tryckplattan är desarmerad och att de kan komma tillbaka om två dagar för ritningarna.

---

## **Avslutning och förberedelser**

[[Glak]] tar sig ut samma väg han kom in, utan att vakterna märker honom.

Han berättar för gruppen om planerna och att [[Tai Ling]]s fru var inblandad. Nu måste vi lösa logistikproblemet med att få tag på ett skepp.

De rör sig tillbaka över bron, och [[Glak]] släpper papperna på marken för att dölja spåren. Gruppen går tillbaka till värdshuset där [[Mezisol]] är.

De inser att de måste få tag på rätt dynamit eller något annat att explodera väggen. Det diskuteras även om de ska hitta de andra småskeppen och förstöra dem.
