---
type: session
created: 2025-02-06
location: "[[Assuwa]]"
played: "[[Grimm Wontan]]"
quest: "[[Oh cousin, where art thou]]"
---

# Saker att göra
- [x] Varför visste inte [[Ktill]] om att man inte får köra [[healing-potion|Healing Potion]]s?
- [x] Få tag på explosiva medel
# 2025-02-06
## **Diskussion och spaning efter piloter**

Gruppen diskuterar sina nästa steg och bestämmer sig för att börja leta efter flygpersonal. [[Ktill]] känner till en pub där dessa personer brukar samlas. Det är inte enbart piloter som går dit, utan även andra militärer av medelhög rang.

[[Ktill]] berättar att han aldrig har sett de tre ensamma parasitskeppen. Däremot har han sett de fyra (eller möjligen fler) örlogsskeppen, men det är sällan mer än två av dem är inne samtidigt. Ofta är det inga alls.

---

## **Besök i den inre ringen och handel med utrustning**

Gruppen bestämmer sig för att gå till Den Gamla Kroken, en bar där de hoppas kunna hitta användbar information. På vägen dit, genom den inre ringen, passerar de en butik som verkar sälja avancerad militär utrustning till icke-militära personer.

De går in för att köpa några potions och för att se om det finns något som kan skapa en stor explosion.

- Healing potions är förbjudna att sälja i staden.
- Gruppen köper några pilar ([[disintegration-bolt|Disintegration Bolt]]) och en grön scarf – en mycket snygg scarf.

[[Miho]] ger [[Ktill]] en av de förbannade healing potions+.

---

## **Besök på Den Gamla Kroken och strid**

De anländer till baren. [[Ktill]] blir direkt tillsagd att endast officerare får vistas där. Han försöker improvisera och påstår att han själv är officer, men att han är klädd i civila kläder. För att bevisa sig tvingas han genomföra den hemliga officershälsningen.

Efter att de köpt öl kommer en person fram för att tacka för drycken. Han känner dock igen [[Ktill]].

[[Ktill]] försöker övertyga honom om att han är någon annan, men mannen går inte på det. Istället ropar han högt ut att det finns en slav i baren.

**Strid bryter ut.**

- Flera personer börjar attackera [[Ktill]].
- [[Glak]] stormar in och ropar: "Varför slår ni på min sergeant, Tricker?" och försöker sig på [[deception]].
- [[Grimm]] ansluter och försöker sig på några smidiga rörelser i striden.
- En [[goblin]] springer fram till [[Glak]] och frågar vilket regemente han tillhör. När [[Glak]] inte kan ge ett trovärdigt svar försöker goblinen attackera honom.
- [[Grimm]] använder någon form av fjärilsmagi som skadar flera fiender samtidigt.
- De flesta i baren vänder sig mot [[Glak]] och [[Grimm]] istället.
- [[Ktill]] utför ett [[whirlwind strike]], vilket slår mot flera fiender på en gång.
- [[Miho]] kommer in och försöker få folk att ge en hyllning till honom.

**Slut på dagen.**